[音乐]
[掌声]
好吧 这是cs50， 这 是一周
一，到 今天 结束 ，你会
知道如何创建外观的程序
像这样， 所以这当然是 二元的
这是唯一的机器 语言
最终理解， 但谢天谢地 /
上周有很多抽象
有这么多的人有
来到我们面前， 我们实际上并没有
我们必须在这个级别 写 任何东西
可以像我们一样在它上面抽象
已经和我们一样
今天从C开始，但 有人
尽管如此，还是想猜一下
该程序 在送入Mac 或PC时
实际上有人认出任何人
想冒险猜测也许 是
最简单的 程序，你可以写它
确实是在喂养大脑的时候
你的电脑 所谓的CPU只需打印
那么我们如何实现这 一点
请记得我们开始这个的地方
谈话最后 一次谈论
计算机 科学更 普遍 和
解决 问题我们 建议可以
蒸馏真的是这就像你有
一些输入你想要一些输出和
你需要在中间的某个地方
与这些投入有关的东西
到那时我们必须代表
我们只需要那些投入和产出
作为人类决定我们是怎样的
将代表我们的所有输入
有 时间的问题
计算机实际上处理它们和
所有的手机和一天结束
我们都只使用的电脑
在一天结束时插入墙壁
获得他们的物质资源
电，他们可能存储
暂时在电池，但真的
是我们唯一的输入，它是插入的
或者它不是1 或 0都是真的
或假， 所以世界真的减少到
这两个国家可以这么说， 所以你
可以认为这些国家那么 这
就像 打开或 关闭 灯泡一样
或者我上次拿起手机
打开或关闭手电筒1或0
是真还是 假
当然，如果你只有一盏灯
灯泡你只能算 从0到1但是
如果你开始 有一群人
背靠背 背靠背
你可以像我一样置换它们
我的 手指0 1 2 3 等等 等等
我们开始谈论二进制更多
通常，因此这里例如 价值
零和一 的 三个序列 和
每个人代表的东西， 但
我们不需要考虑这个世界
在那个级别，我们可以 抽象
我们 所有的 人都这么多 熟悉的
当然还有十进制
这只是 72 73和33如果
有人回想起你使用ASCII时的情况
这是映射的全球标准
数字到字母我们得到了什么消息
是的，它只是高资本H资本
我感叹号 ，所以这是一个
除此之外的抽象
二进制数，但我们没有
模型只是最后使用数字的文本
当天我们唯一的资源仍在
那电和我们唯一的方式
以数字方式思考它仍然是零
而且如果我们采取 这些相同的
价值72 73 33并对待他们
类似Photoshop 或类似的上下文
照片程序或图形程序我们
艾玛可能不会像其他人一样
红量一些绿色的一些
上次给我们的蓝色量
现在 我们 回想起这种淡黄色
在二进制文件上有另一个抽象
颜色，这只是一个像素 是什么
一旦你有 一个 以上，你能做到吗？
像素， 你能代表什么， 是的
右侧的 图像权利，使我们 的 排序
继续谈话
我们可以代表 一些东西
就像屏幕上的图形表情符号一样
这已经 不仅仅是一个黄点 以上
它有一大堆黄点
和其他颜色也回忆起来
如果我们想要动画的话是否
它是通过像表情符号这样的愚蠢的东西
在电话上或只是更合适的视频
和电影 那些只是序列
飞过你人眼的图像
真的很快， 所以这就是我们的地方
从上次开始时就离开了
基准水平和抽象掉 ，从而
我们可以这样 规定
此后 我们可以代表投入和
我们可以代表任何产出的产出
恰好在这里我们没有
需要在那个层面思考我们可以
假设我们都知道如何做到这一点
即使 它最终成为一种
遥远的记忆我们知道有人可以
确实这样做，那就是价值
抽象但这个黑盒子 内
我们所谓的算法 就是那种
秘密酱这些，但这 是在哪里
问题实际上已经解决了，我们
不仅谈到了这些
算法只是 如何
高效他们是如此回忆 这一点
红线代表一个非常简单
算法只是转动电话簿
一页一页，一页一页
原因这是一个直线
因为这就像是一对一的
多少页之间的对应关系
书中有多少页
转过来有一页多一页
如果我飞， 再转一圈 等等
通过它两倍的 速度 两 四
六， 八 我可以做得更好
现在召回的黄线较低了
图表，如果你只是看看任何
两点黄色和红色黄色是
红色下面说它花费的时间更少但是
这不太 正确
曾经有一段时间我一直在寻找一个错误
迈克两个网页 同时 那是什么
问题是的，我可能会想念他
不小心被夹在中间
两页不是 什么大不了的 因为我
可以修复它，但我必须要修好它， 我有
应用那个额外的逻辑和
如果我去的话 ，至少会翻回页面
太快但当然是那种
最后的算法，坦率地说 ，我们 所有 的
最初的直觉可能是
划分和征服大致打开它
中间向下看，然后向左走
和向右走，只是重复
过程因为问题变得如此重要
对于这个大到 大这个大到公正
剩下一页，这就是全部
效率，但去 这一点我们
需要更多地表达自己
正是因此我们介绍了
伪代码没有正式的定义
它可以是英语英语，就像它一样
意思 是简洁 而且明白了
穿过 并回想起 我们 一路走来
介绍了一大堆概念
其中许多你 可能已经尝试过
与划痕像循环和
条件布尔表达式变量
等等，那些正在建设中
那种说出来 的这 一点块
这是一种示范，但老实说
甚至 在这个 演示中
伪代码有一大堆
如果您阅读这些 假设就是正确的
一次一个指令，你是
拿着电话簿自己的赔率是
你可以执行伪代码
算法，但 它 真正意味着 什么
说打开到手机中间
预订我们所有人都有一个直观的
了解这 意味着 什么 但是
老实说，如果你有点解释
对于 一个孩子或正在 学习的人
英语或其他任何语言
第一次 打开到中间
你应该提出的电话簿
一些假设好 了
你面前有一千页
纸张转到第 500页和
让我们称之为中间偏右 的 这
会很快变得乏味
如果我们所有人都在谈论这个问题
详细程度，所以我们抽象了
随着更开放的声明， 如开放
到了电话簿的中间但是
这是一种抽象而且并不完全
尽可能精确
特别是把这个算法喂给 了
新手 或机器人
计算机，但它是有用的， 因为我们 可以
做一个12步骤而不是20步
步骤程序通过详细阐述和
比如整个这里 - 我们有
我们的循环和条件等等
但 即使打电话给迈克也是如此
如果你想象人类，那就意味着好
我知道如何使用这些手机
不说，但如果他或她也
需要编程 使用 手机
你必须解释 你 知道选择它
点击此按钮键入此序列
按钮等等所以叫 迈克是
这些也是一种抽象
抽象是有用的，但他们可以
有时会 妨碍特别是如果
你的编程 不够 准确
正确的计算机和油漆
这张照片以为我们 开始了一点
在这里轻松地带来了一些
早餐，如果你没有做到 这一点
隔壁超出 需要一 对夫妇
贵公司出现的志愿者
阶段和在互联网上这里让
我在这里有很多灯
怎么样那边 的 左边和
在前面就在这里，就在那里
我觉得 你的手已经 下降了
和 高达布莱恩，你 介意借给我们一
亲自动手- 谢谢你
你想控制在这里让我走吧
提前并切换 到另一个程序
对你来说好吧你的 名字 是什么 基因 大卫
很高兴见到你对 上 一席
Abby很喜欢你名字的最左边
如果你和你见面也是最右边的
你可以这样基因和艾比你想要吗？
说点什么
你自己快速基因 马萨诸塞州
本地人，我正在服用两个是的
第一次这是我的第一次编码或
什么， 所以我这样做，我
享受它很高兴有你
我们
艾比，我是艾比， 我把它作为一个
大二，我对此一无所知
计算机或计算机科学，所以我
可能在发病时 很好
很高兴有你 这么 好
我们面前是一大堆
配料，希望我们可以种
轻轻地开始学期 ，如果
我们成功的确实 有一个
快点咬在这里，但我们以为我们会
在这里和布莱恩的观众一样
要抄写员，因为我们去和所有我们想要
今天早上做一个花生
黄油 和果冻 三明治 之一
一次指导我们每个人
将 只执行我们听到的是如何
那个声音
好吧，如果 有人可以做志愿者
第一条指令和Brian将
键入下来
打开面包，我们听到开口面包是
第一条指令，如果你需要你
喜欢执行开面包 不要 看
我 还可以， 所以我们有点兴奋
我的方式没关系， 我认为Abby做得更好
当然，但我们做得 正确
可以说是让我们继续前进到第二步
并看看我们是否无法改善 取出
面包好的欢迎 来到 团队 现在 很好
好的 第三步是的，两个地方
桌上的面包片
没关系板块还可以第四步
拧开果冻盖直到它打开谢谢
你 迈出第五 步， 谢谢你
将 盖子放在 我拿了一些 的侧面
自由自己的步骤拿刀
剥掉果冻的盖子没有
盖上我们的棍子刀进入视频
从顶部的瓶子 好吧
第9步
转动手，所以果冻结束好吧
好的
快步十步是第10步
拿出刀好吧
步骤11果冻面朝下面包
好吧 步骤第12步第12步任何人都是
谢谢第13步将果冻倒在面包上
当然
倒入果冻果冻现在 好 了
你只是搞砸了我们步骤14
把果冻放下来谢谢你
15拿起 花生酱盖上盖子
谢谢
剥掉盖子谢谢你第18步拿起
刀
bye blunt end scoop okay scoop step 20
把粉红色的花生酱 放在面包上
[笑声]
21:21
向上移动刀从左向右移动
请从左到右步骤 22 谢谢
23:24那是什么
吃三明治好吧我想我们没事
以及怎么样，为什么我们不采取每一个
如果我们的话，就会有一阵掌声
可以为我们的志愿者谢谢你
如果你愿意的话可以带一些皮毛
谢谢你，谢谢Brian，好吧
现在我需要一分钟，所以 非常感谢你
这显然足以说明这一点
表现得甚至比
电话簿的例子在哪里肯定
假设是我们的抽象
诚实地，几乎所有的时间
那些是有用的 ，当然我们很友好
火腿的东西，我 认为
说明有点帮助
在这里，但到了时候到了
程序与 划痕，当然与
C本周开始 你不能真的
做出尽可能多的假设
不再是因为如果你不处理
这些角落案件，如果你
不要考虑那个指令
意味着你 会得到 众所周知的
旋转沙滩球或沙漏
您在 Mac或Mac上 熟悉的
PC可能程序会崩溃
只是因为 某些事情会出错
你错过了一些特异性或精确性
不 ，随着时间的推移， 我们都是 花生酱
我们会发现它 很像
从头开始， 我们 能够自己创造
你可能还记得那些积木
我们用 COFF 做的简短例子
例如，我有咖啡排然后
抓住了一个并 咳嗽到我所在的地方
制作中 我自己的 拼图
从头开始 ，这 是有用的，因为后
那个例子从理论上说我再也不会
需要 思考或担心如何
实施咖啡， 我可以使用它
抽象，但有人必须实施
他们有时它 会 是其他的
有时 来到我们面前的人
这将 是 我们所以这不是说
编程 最终会如此
乏味
你必须指出每一点点
事情，但你 或某人 必须做
这种精度 水平 至少一次
麻省理工学院做得很好
大部分跑腿的你 我们都
要构建的构建块
我们自己的动画或游戏或艺术品或
之类的， 但即便如此，你可能也有过
连接 数十个拼图
甚至更多 来获得那些基本面
做它是什么，你 把它想
今天这样做，我们要开始
从头开始过渡这个图形
编程语言，虽然有针对性
通常情况下 ，年轻学生
代表很多相同的
现在要标记ace的概念
整个学期， 但我们会
今天介绍一个更老的
传统语言就是这样
基于文本，因此它更多
强大但 乍一看它是
实际上看起来会 更加神秘
事实上，而不是写零和
从今天开始我们反而会
写信 这样的事情 ，如果你已经
从来没有编程在赔率之前
乍一看这看起来很漂亮
神秘而且有很多符号
在键盘的标点符号内
可能 有 一些熟悉的英语
喜欢说话，坦率地说 甚至做完之后
事先没有任何 划痕 ，甚至
背景可能会导致猜测
至于这个程序写的是什么
其他语言称为C，当你
运行它，它只是 打印Hello World 现在
授予了相当 数量的
句法上有一堆
你 必须输入的东西 才能做到 这一点
程序做你想做的事，但在
这一天的结束就是它的全部
要做，这是最简单的
我们将要添加到我们的拼图中的程序
件可以这么说今天 在看到一些
我们上次看到的那些概念
时间也是如此， 让我们先做
虽然让我花一点时间来
有点比较划痕，因为
今天最重要的事情是
即使语法也会如此
看起来并不那么明显 和坦率
如果你的第一分钟或几小时
用C编写自己的代码
令人沮丧，因为该死像你 离开
分号或 哦我有一个
括号在错误的地方有一个
很多这些愚蠢的句法挂断
这 让你 经常 感觉到 你
真的没有得到它， 但事实并非如此
重要的东西很多语法
是 最不重要的 ，根本不是
从根本上说在理智上很有趣
所以试着看看过去 ，并尝试采取
它是舒适的事实
这 是 要去的重要原则
老老实实只是通过 肌肉记忆
并练习所有其他的东西
它首先是 偶尔的
沮丧只是
当你开始 看到它时 离开
是什么， 而不仅仅是语法
你乍一看就是这样的
说这个程序在C右边是
相当于我们 一周 所做的 事情
以前有两个拼图
现在不会 有绿旗
我们继续前进，我的Mac或我的电脑
你可以点击我们必须的
运行这些程序有点不同
方式但在 右边的所有代码
正在做与等效的代码
左边让我们再来一次
再次 仅针对其中一些概念
从上次开始，然后我们将开始
写一些我们自己的程序 就这样吧
这是紫色块的一个例子
编程中的概念ya函数所以它
是一个动词，这是一个行动，我们是
要称那些通常是功能
他们只是内置了功能
他们 如何 在C中 做到这一点 你好
可能还记得刚才
因为其中一行 代码是
代表这有一些
这句法所以其实如果我是
翻译左边 的 块
抓到这个中的等价代码
其他基于文本的语言称为C我
然后从写作打印开始
打开括号 然后关闭
括号和 那些括号 类型
代表 椭圆形 的白色椭圆形
我们输入的hello world 成左
在C之前，它并不完全如此
字面意思是函数或动词
实际上并没有被称为打印它被称为
打印F和F代表格式化
它只是意味着在C中你可以
实际上格式化您的文本不同
所以我们会在不久之后看到这些
事实证明，你不只是写
这些括号 之间的你好世界
就像我们在抓 你居然还
必须用双 引号括起来
在C好吧我不是那么大的 但是
以前你不需要做的事情
但 你知道在C中你会发生什么
一般都想超级具体
电脑和你想要的时间
光标移动屏幕上的文字
下到你需要告诉 的下一 行
通过字面输入的计算机
反斜杠n中的人是不会
看到反斜杠和N他或她
实际上会 看到 光标移动到
就像你 在 屏幕 的下一行
在Google Docs或Microsoft中都知道
喜欢的话，但这只是说
你需要的 精确度
在这个级别与 计算机交谈
不只是 拼图 然后
最后一件事，我 提到了它
早些时候因为它有点祸害
许多程序员早期在大多数行上
C中的代码必须以分号结尾
这是一种相当于a的代码
英语或其他一段时间
语言句子就是这样
我们花了一些时间来 样
建立起来， 但这就是 全部
说左边的想法是
在C中用同样的东西打印
这个函数调用printf 和之前
我和其他人一起开拓进取
比较任何有关此问题的问题
你怎么写反斜杠n
这样看起来很好
难以 逐字地表现出来
用户反斜杠，事实证明
这反斜杠 因为它不是
非常普遍的性格
编程世界将它用作什么
叫做逃脱角色就是那个
你想要逃避时使用
信息并稍微显示一下
不同的方式，所以你会表现出来的方式
字面意思是人类的实际
反斜杠n实际上是在 你的代码中
做反斜杠反斜杠因为
第二个反斜杠就像说对待
下一个角色特别而且实际上
把它展示给人类，还有其他的
这样的例子如此
一个此橙色块是 的 一个例子
什么概念在刮擦是啊所以这是
一个像x和y和代数的变量
这只是数据和占位符
你可以存储数字原来你
可以存储您可以存储其他的单词
事情 太多其他语言使用 C
我们要这样做， 我们会说
字面上我们 变量的名称
想要例如反击，但我们可以
如果， 我们想要的任何东西 等于0
我们将它设置为最初等于0
但是看得更迂腐
你还要告诉电脑
我想要的这种变量是
专门为一个整数，否则
缩写为int所以你必须告诉它
计算机提前提供什么类型的数据
你要存放在它里面然后拿一个
猜你要完成这个想法
看看我们还需要添加什么
对于是的只是一个分号，那就是
它看起来有点神秘，但是
这个想法基本上是相同的 ，所以
如果我们想要在头上做这件事怎么办？
将计数器改为 1这 相当于
递增或加1到计数器
好吧，让我继续前进 并提出建议
你真的可以 在C中做到这一点
设置计数器等于任何计数器
目前加1，这似乎 是
一种正确的 直觉和 现在
注意这里要注意的关键 是
这个等号不是这么说的
计数器等于计数器加1，因为
如果这似乎是 不可能的
你选择计数器的任何值 ，如
1号
一个肯定不等于一个
加一个是 两个 ，一个不是
等于 二，你可以想出一个
无数个 令人担忧的错误
比较所以 C中 的等号 就好了
我们会在很多语言中看到
class实际上意味着赋值 复制
价值在右边的价值上
左， 所以设置计数器等于它
是 我们完成 的 一个 加号
思想
所以我们需要一个分号，但我不需要
需要ream int int和为什么可能
那是
是的我已经告诉电脑 它是一个
整数， 你不需要重复
你再次 提到 int
尽管如此，假设在 这种情况下
我们只是在 幻灯片上看它
实际上是 在创建 之前 创建的
就像你通过说make做的那样
一个变量， 所以事实证明 你可以是一个
在 C和很多中 更 简洁
语言， 如果你发现这一点
输入很乏味，你知道它是一个
小啰嗦它是一堆
击键你实际上可以缩写
它只是这样加上等于它
只是作为程序员的语法糖
会说它只是一个不错的花哨功能
这可以让你写更少的单词或
人物，但 做同样的事情
坦白说，我们可以做得更好，如果
你正在服用你可能已经看过的APC
这在Java中你也 可以
简化这一点只是为了反击
再加上分号，这就是全部
相当于这 只是多一点
有效率， 随着你得到 更多
舒适的编程节省
按键刚才这可以节省您的时间
当然是一个例子
相反的划痕， 是的，我们称之为
一个条件，它有一个布尔值
我们问的表达方式
在这种情况下的问题在哪里
显然在头上问是X少
比如 Y ，如果是这样在 屏幕上这么说
我们怎么可能把它翻译成C呢呢
结果我们可以 简单地 翻译
我们已经看到了这个
几乎所有 的积木从而
远， 但我们必须介绍 一点
这里有新的东西注意到了
printf 线 几乎 与什么相同
我 之前用过 的只是你好世界
显然只是改变了中的词
它但我仍然有反斜杠 我
仍然有报价仍然有
分号，使剩下的这些是
现在如果是新的，但这是一个
如果 C ， 一个翻译划痕调用它
如果和唯一的补充，它会调用它
你在C 中 需要的是 括号
围绕布尔表达式，所以
什么取代 了小绿
阻止然后假设x和y
确实是我们创造的变量
早些时候你可以
像这样配对它们就可以使用了
为 大于其它符号
比较也有
一些 有趣和最有趣的 东西
我们经常没有偶然的机会
在我们的键盘上使用这些键卷曲
他们倾向于 使用美式 键盘 上的支架
在你的上方右上方
输入密钥 这些只是 C的 一种
这种形状 的通知， 所有的等价
大多数黄色块的黄色
有点像这样的
拥抱或拥抱这种形状
他们你可以在C中模拟它
拥有所谓的开放式 花括号
然后封闭 大括号 所以这
现在同样的想法就是抛开 你
从技术上讲，总是不需要这些
如果你刚刚得到一个花括号
像 这样 的单行 你可以省略它们
你可能会在网上或教科书中看到但是
我们总是 把它们画出来
一致性，以便C代码始终
看起来像这样，如果你想
如果X 小于Y则表达这一点
然后说X小于Y，否则说X是
不 小于 Y以及原来这
是前四行几乎相同
完全 和以前一样但是它
结果，所以你可以字面上说
在那之后关闭大括号 和
然后只是打印出来
无论你想说什么，这都是
像在岔路口，如果你去一个
方式说这你走另一 条路说
对于这些问题还有其他问题
到目前为止的比较是非常好的
问题你能把你或者你做
把 花括号放在同一条线上
如果你能，我们会谈谈
关于这一点 在 接下来 的几周内
这种风格的问题有所不同
我可以表达完全相同的方式
代码坦率地说，我可以写出所有的
这段代码没有任何空格
事实上，如果我去，就是为了说明这一点
提前并打开 一个简单的文字
编辑在这里不是为了实际 编程而是
只是键入 我可以实际的东西
如果X小于Y，则 执行 类似的操作
然后继续打印 X更少
比Y反斜杠n分号花括号
否则完全打印等等
在一天结束时不可读或
特别是代码时不可维护
变得复杂，但 空白 没有
往往对计算机很重要但它
没有关系 的人，当你是
它暗指某些语言
实际上常规做
你实际上保持大括号的地方
在同一条线上，你的确可能
看课本做到这一点，以及一些
人们甚至 会这样做
长话短小的风格和问题
cs50在课程的最早几周
我们要坚持每个人
遵循相同的风格，以便 我们拥有
一些比较的基础， 但最终
这是 喜欢的东西
你自己的英文 写作或其他什么
你倾向于写的语言
你自己的风格或语言
它的天赋代码也有其他
问题是什么时候真的好问题
你声明一个变量创建一个变量
你必须把它设置得相等吗？
马上回答简短的回答没有
我们之前会看到这方面的例子
很久你可以说给我
给我一个 名为counter 的变量 但是
实际上并不等于某些
价值 又回到了一点
正确的 ，所以如果我们要 添加这个 东西
坦率而且从头开始
看起来有点压倒性但是这个
仅仅是一个 岔路口 ，如果 三路
如果X是X，则 X 小于 Y
如果x等于y，则 大于Y表示否则
然后继续前进，并 说他们是平等的 ，
在C中我们可以做到这一点
翻译很直接，以及在
事实上现在的前八 行代码
是相同的，除了之前这
在这里，我正在添加一个
第二个布尔表达式是X 更大
比Y 然后我有第三个
条件否则如果x 等于y但在那里
似乎也许是一个错字或其他东西
异常在这里做任何事都会跳出来
是的，你有一个双 等号
这可能只是一个排版
我的错误但事实证明并非如此
这 是故意的，但为什么会这样
比如我们的第一个例子
划痕对于fect lee并不重要
看是的
我们刚刚决定了
正如人类 真正 多年前一样平等
实际上在C的背景下
赋值从 右边 复制值
到左边的值，所以我们很友好
把 自己 画 成一个角落我们
仍然像程序员想要的那样
能够表达 的概念
平等和比较，但如果我们
已经使用了等号
我们需要另一种模式
代表 平等的符号和它
原来人类只选择了两个相等的
标志反而略有不同
划伤最近的划痕这样做
方式是因为你真的不想
必须要进入那些杂草
当你了解目标受众时
八岁的孩子正在学习 编程
首先，它并不重要
它对我们来说也不是很重要
对我们来说， 这将是合乎逻辑的
距离， 因为如果我们使用错误的
行为将 是 错误的，如果 我们
我们只有一个相同的标志
字面意思是将X改为等于Y.
而不仅仅是比较它是怎么回事
他们的手在这里是的好问题， 如果
你想表达大于或
等于 你做了多少才转过来
有 办法做到 这一点，如果我
继续前进 ， 给自己一些地方
你可以 在这里画 一会儿
实际上确实做得少于或等于或
大于或 等于没有办法
一个典型的键盘，将它们放在每个上面
其他就像你可能 从数学中 回忆一下
类，所以 你只要把它们并排
其他 井取决于我想要的
等于这里的双等号
因为我想明确检查一下
第三种情况并说X等于Y所以
这是我的 目标，但幸运的是，这不是
必要的权利让我们制定一个程序
更好的设计有多少可能
在比较两个案例时有案例
整数x和 y 大于更 小
小于或平等 可我只回答
今晚的问题是有 三个
X 有三种 情况
小于或大于或
等于，我很难 思考
第四，这样我需要这个量
特殊性我能做些什么来给予
我自己略微优化改进了
代码只是为了节省一点点
我自己的一点点 时间写它
有可能
在电脑上运行一段时间
是的，我不需要最后一个
因为如果我们都同意的话
从逻辑上讲， X小于Y.
或大于Y或 可能 等于Y.
好吧，如果只有第三个和最后一个
可能只是我 所谓的其他情况
只是让那就是 所谓的默认
案件， 事实上 即使这样
大多数人 会 称之为结束
优化您正在保存计算机
一段时间，因为假设X确实在
事实上等于Y，它们都是 价值
号1，因此是 大于 1时这个 少1
行代码被 执行 真实的 或将是
或者不，不， 显然不是 1不少
超过1所以这个代码不会执行 但是
布尔表达式是这样评估的
要问的问题是1
大于 1
不，所以这段代码 没有被执行但是
这个布尔表达式是我们的
花 了一步或两秒或其他什么
然而，计算机的速度是 1
到1是的， 这实际上是打印的
但是到了你的观点，你不需要问
这个 问题， 事实上你只是
增加 了50％的数量
你问的问题，所以你只是
浪费一点点时间现在 为
除了Mac，PC和手机这些
天我的意思是他们再次操作它
像千兆赫速度10亿的东西
每秒钟，所以在实践中谁在乎
你问第三个问题和
坦率地说， 如果它使你的代码更多
可读或您的教学研究员或
对于正在工作的同事或朋友
在你的节目上，那 很棒
如果从代码中更清楚的是什么
继续这样离开，但这些都是
我们将 做出的各种设计决策
知道我制作并且可以说是 这个版本的
临时程序和这个 版本 的
C代码稍微好一些
设计因为正确为什么要写更多代码
比你需要表达的确切
同样的想法没事 所以你看 这个
这是一个循环，这是一个
无限循环， 因为 它 只是
永远 在C中 说你好 世界
得到一点点直接翻译
事实证明，C使用关键词
所以在C中没有永远的关键字但是
当然还有这个词
我要用我的花括号 做coor
大括号大括号来样
包含以下代码行
它想要的代码行
只是另一个printf， 所以这是确切的
和以前一样，但还不够
只是 说，而事实证明，
虽然希望你问一个问题
每一次
循环执行 ，它会检查
问题，如果答案是肯定的， 那就是
要运行循环， 但如果 答案
在C中被问到是永远没有或是错误的
它不会执行 代码和
我们将继续前进
行代码下向下在文件中，以便
在C你实际上需要一对
关键字 while和 后面的括号
那么你需要问一个你需要的问题
问一个像X小于Y的问题
或类似的问题是X大于Y.
或者X等于Y但不是那些
场景适用因为整体
这个临时块的目的是
从字面上做一些事情永远这样
什么是问题，我们可能会 问 到
一个人平等 ，答案肯定是正确的
我们可以设计一个
任意但非常数学
我们可以说的正确方案
一个相等的一个，但事实 证明你
可以 更加简洁因为在C
其中一个关键词就是其中之一
是真的，其中一个是虚假的
单词true 根据定义始终为真
而“假”这个词就是 定义
总是假的， 所以你不需要
设想一些任意但正确的想法
喜欢做一个等于 一个或做
50等于等于50你不需要
想出 一些随意的解决方案
真的可以说是真的，因为那样
关键字true永远不会改变值甚至是
虽然这 看起来有点奇怪
这是你如何诱导某些事情 发生的
你 永远 再次 问同样的问题
并假设问题始终存在
有任何相同的答案
关于那一个的问题是的，然后回来
好的问题，空间很重要
回答否， 在这种情况下你可以添加
其实导致所有的空间 在这里
除了一个 在英文词组
它仍然是功能性的
更正你甚至可以在任何地方添加空格
你希望你可以让这个更高
点击进入 一堆时间 标签
这个词周围的空间是真实 的
这些例子今天都在这里展示，你会
在未来 几周看到的是那种
更好的做事方式， 因为他们是
更可读，但随着你的更多
舒适的代码或如果你
有 一些先前的经验你来
可能已经有了自己的意见 和
坦率地说， 这只是一场宗教辩论
在程序员中这是正确的方式
编写你的代码，这很好
只要你这样，你就会舒服
一致是最重要的 事情
你不需要坚持一个人的
或者其他如此代码如何工作
在逻辑上第一件事
计算机你的Mac 或PC 或手机 或
无论是打算 做它 会
问这个问题真的是真实的
总是如此， 所以它将 继续
执行代码行但在它之后
的确，因为这是 的 全部
代码大括号 之间 在
我们可以有更多的线路，这些 都只是
计算机将要执行的简短程序
检查没关系是真的 仍然如此
它会再次 执行 它然后它
要问这个问题 是真的
仍然是的，所以它 会 执行
再次编码，这 将重复
字面上永远， 但如果你不这样做
想要永远重复一些事情
如果你 只想重复 它50 怎么办？
时间划痕不会让你思考
很难了解这个它 只是图
如何跟踪 1把2 3 4 5它
一直到50 然后停止
这很好它可以很容易地 使用
块见，很多语言 都没有
想象中 的那么用户友好，你会看到
后来在学期那个更新
语言更接近于什么
划痕提供但在C中我们需要
更明确，但这是一个机会
使用 其中一些 更原始的
在C中构建块相当于
重复将成为介词
仅仅是因为现在和 刚刚
像以前一样，如果我们想 做某事
我们在这个循环中一次又一次地
要使用类似的花括号
小橙块那里，然后
我该怎么办我会这样做的
每次 50 次希望打印出来
你好世界 所以现在我只需要 想象
出来，看看如何表达的数量
倍具体50，使其变为出
C 你 再次 使用括号
会变得非常普遍
很多的特点
代码的功能重写和
那么你需要做三件事
负担现在将在我们身上
程序员要跟踪 多少
有时 ，我们要 执行这个代码 -如何
很多 时候我们 已经执行了 这个
代码，然后不断确保
一个不 超过 另一个所以我们停止
一旦我们达到50，那就是那种
我们用来保持的基本合同
轨道的任何 一个程序计数器
这是一个变量的例子，所以我们
只是现在 需要 使用一个变量 是
实际上会 在里面
这次括号所以它 不在它上面
我们拥有它只是在不久 之前， 但是
语法是 一样的 ，我可以 把它
反击， 但现实是 它
编程中的惯例就是使用
你刚刚做的时候变量较短
一些 世俗的 东西 ，如果你只是
做是循环 我代表整数是
许多程序员都会变量
名字而不是更冗长 但是
正确的反击或其他
所以这说嘿电脑给我一个
变量调用 我让我存储整数
或者在其中设置 intz 并设置初始 值
0 以及为什么几乎所有人都在这
房间可能从一开始计算
电脑只是倾向于汽车启动
从零开始计算， 但 为什么是这样的
开始计算的理由
零可能基于上周为什么
那种 有道理的看你是 什么
我想是的，这只是一个而且
零和 喜欢最小的
数字负值决定你
可以用二进制表示它只是
零零零一堆零 ，为什么呢
你会浪费那种代表吗？
比特的排列让我们刚刚开始
在零处计数然后再添加到那
你可以 从 安全的一个 开始 计数
但大多数语言的惯例是
从零开始算，所以我们就可以了
脚也是，你甚至可以回想起来
在我们的 PBJ花生代码中
黄油和 果冻口足够了
用于电话簿的PBJ代码
伪代码 我其实 故意
开始将行从 零编号到
因为同样的直觉所以 一 到 两个
这是你怎么对电脑说的
检查你是否会减少
现在已经 超过 五十，显然
将小于 50， 因为 0 更少
50但相同的条件下 会
一次又一次地检查
这个循环执行然后从中回忆
在我们可以加上加一个变量之前
我们可以添加一个
我们可以说， 我们 更详细
我等于我加 一，但它只是更多
常规写I加上 刚才
更 简洁地说同样的事情
接下来发生的事情在逻辑上是这样的
代码我写了什么电脑
做得好，它 把 我 初始化 为零
并准备 将整数存储在 其中
检查条件以防你
将它初始化为太大的值
可能 不希望循环执行
除了明显为零 之外，其余都不 到50
所以这行代码执行需要一个
猜猜接下来会发生什么
是的你可能想做 我加上加号
因为你已经完成了 所有的执行
卷曲之间的代码行
牙套即使只是一个如此
让我们继续增加我，所以我是
现在1让我们现在确保比1少1
50显然执行代码I plus
加是2小于 50 明显执行
代码I plus plus 是3小于 50
显然现在继续 执行
代码和 一次又一次 和
在某些时候我们就要起床 我
等于49 ，小于49
显然我们打印出你好世界
然后我再加上踢，然后
它是小于50 50 没有那么 等待那
虽然没有，但感觉像是一个逻辑 错误
我应该检查一下我是不是
或等于 50 耶，因为如果我开始
从0 我已经花了 那一个
额外的周期，所以我可以从0开始计算
通过49 这似乎 工作或从1
通过50但是在会议上
诚实地编程通常是
开始计算某个值， 然后
数到但 不是通过一些价值
只是因为但逻辑上你可以
在六个不同的实现这个
方式最有可能 没事了 ，让我们来看看
允许我们 进行的 最后一个 例子
实际上是从头开始获取用户输入
回想一下，我们使用这个块来
实际上得到了某人的名字
讲座，我们也在 动画
与姜饼屋用它
得到是或否你想要蛋糕还是蛋糕？
Apple 等
所以这是一个函数的例子
实际上需要输入的划痕
这个句子叫什么名字
但它也返回一个值
这个案子 只是 在头上 硬编码
麻省理工学院被称为答案，所以它就像
一个叫做答案的特殊变量 但是
实际上它被交还给了
用户因此我们如何 看待这个 在
事实 证明你可以表达这一点
代码行多一点幽灵
比以前使用新功能
叫做 getstring， 所以得到下划线
string是函数的名称
如果你的话，下划线是C中的约定
我想拥有一个你无法拥有的空间
函数名称中的空格
人们刚开始 使用下划线
就像你 自己喜欢社交一样
媒体 用户名等是
那里的约定
这是我想要显示 的 句子
我 会开始更多地打电话给 我
正式字符串中的字符串
编程语言 只是 一个序列
喜欢 它 的 字符 是它的一个字
短语它是一个字符，它是一个段落
这 是一个双字母之间的字符串
引号是C和C中的字符串
反斜杠n只是 行尾
在我们还没有之前
分号但这并不 完全 是字面
翻译正在 发生的 事情
因为我现在也需要做点什么
如果getstring是一个答案，所以答案
实际上从中输入的函数
用户 只需 通过他或她的键盘
就像C中的蓝色块一样
需要更 明确一点
我们在哪里放回值
从那个功能来看它是什么
交还，所以我可以存储在一个
变量叫做 答案，我可以 称之为
我想要的 只是为了保持一致
会划伤让我们称之为答案但是
回想一下我们要做什么和看到什么
我们随时创建一个变量 ， 我们必须
更确切， 如果我们必须
定义它所以让我 称之为类型或
如果你参加了以前的课程
分类它的类型， 它不会
一个int 因为可能是单词
在打字或没有数字这会是
这次我称之为字符串
所以事实上 ，我们将宣布
左边的变量说给我一个
字符串称它为答案并分配给它
什么是正确的 井什么是什么
右边的权利是
无论这个函数 得到字符串 来
返回并 从右到右 存储
离开让 我怎么现在说这个人的
我只是说出来并且说得好
然后我拖放答案变量
结束是完成 C中 的 功能
有了它我们可以说某 知道
屏幕是啊所以printf 打印一个
格式化字符串， 即使 我们没有
真的看到 它到现在为止的格式化
事实证明，你必须要实际
告诉打印
如果你没有通过硬编码
你必须传递的 字符串或句子
printf 调用格式代码或
format string 这 是printf的 第一个输入
现在printf显然似乎需要两个
第一件事就是这之前 的事情
逗号第二个是后面的东西
常见的我们还没有见过这个但在
C所以printf被告知要继续
打印出一个看起来像这样的字符串
％s是占位符 ，S代表
对于字符串，字面上是一个
占位符说printf我要给
你首先插入一个字符串
输入什么是字符串字面
回答变量现在感觉就像我们一样
在这里跳过篮球吧
如果说printf本来会很高兴
打开 括号回答关闭
括号分号， 并完成
它 这只是 没有办法的办法printf的作品
在旧版本中你可以做到
像这样 简单的东西
但老实说， 我们通常不会去
要打印出正是人
输入毕竟这是一种类型
我正在打字 的那一刻愚蠢的例子
总而言之， 你只是在说
屏幕我们已经决定了
那是一种跛脚它会是不错的 ，在
至少有程序不只是说
大卫或任何名字，但什么
我们上次做过你好逗号吗？
大卫，但这似乎给了我们
那个能力就在我现在
字面上只是打印出人类的
C中的名字， 但让我改变这一点
就像我们在头上做的那样
回想一下，在C中我们做了这个绿色块
加入的地方，我真的得到了加入
两个论点 ，第 一个是你好
逗号空间第二个是答案
这个连接结合起来
在C中 背靠背那两个字符串
感谢printf， 我们也可以这样做
这只是 一种不同的语法
printf仍然首先获得一个参数
这是您要格式化的字符串
打印出f中的F， 但这次我是
打算 直接说出你好的逗号
空格％ s4字符串然后打印出来
第二个论点就是 它
指示继续并插入
无论这个变量是什么
这个占位符是，所以我们在这里
现在有效地加入了两个字符串
因此是
出生在一个我们的第一个格式化字符串的任何
那么问题就是如果你
想跟你说些额外的 话
当然可以继续这样的逻辑
你不必结束这个引用
你能说出的百分比表达式
你好逗号％s逗号 很高兴见到
你和那个printf会做的是它
只会替换那个变量
被称为答案的百分比s是和
如果你想要 百分之 二 是你
可以在这里添加另一个逗号
传递另一个变量和第三个变量
变量，甚至更多的格式
字符串甚至更详细的问题
在这里
其他问题是的，回来你怎么样
区分
如果你有不同的占位符
变量
这是从左到右的排序
在这种情况下，这是一个微不足道的 例子
因为只有一个变量和
一个占位符，但如果你是
暗示我有多重 百分比
什么东西％s
什么东西我会
只要确保 我通过printf
第一个变量逗号 是第二个变量
逗号第三个变量等等
从左到右的其他问题
是的因为我搞砸了 没有
包括那个 ，我会解决它
下课后很快就会发现 它是一个bug，是的
确定相同的确切的事情逗号回答 逗号
如果你愿意，可以用2 ％ ss回答
把两个相同的变量说两次
无论出于什么原因两个地方
占位符然后回答逗号
回答插入其他两次快速
不，我们会看到其他人
只是有点它原来还有其他人
它的百分比 是整数，而且是
甚至 超过 百分之百
看一个字符以及更多
其他 问题
如果我 有的 话，是的好问题
正确，如果这不是PDF我
如果我没有，我会在飞行中进行编辑
如果我想要，如果我有
百分比，它总是必须 进入
第一个参数中的格式化字符串
所以印刷后唯一的东西
˚F星揆男人任选 一 辩
变量来变量变量
逗号变量其他问题都可以
所以让我们继续前进吧
有代码的东西我要继续
并打开 另一个 窗口，这是一个
工具名为cs50 sandbox ，这是一个
工具将生成网络，您可以通过它
实际上玩代码， 我会展示
我是如何做到这一点的
特别的位置， 但让我先
像我们一样解释用户界面
开始我们的 谈话
划伤所以我需要一个地方来编写代码
现实 是我可以 使用自己的
Mac我可以 坦率地 使用我 自己的电脑
甚至可以使用某些移动设备
这些天，但我们会有
班上有数百名其他人
一切都略有不同
他们的Mac和他们的配置
PC和他们的电话等等 等等
每个人都会 有所不同
软件和不同的设置 和那
只是从来没有很好地 工作过
我们 刚刚 开始 课程
实际上标准化了一切
使用基于Web的环境就像
划痕，我们都可以访问
到 完全相同的 计算机，但
如果在所谓的 云中虚拟化
你曾经想过云是 什么
它只是意味着其他人的服务器
人们在互联网上的某个地方
可以 免费 使用 或租用 现在我
必须托管这些物理服务器
自己这么cs50沙盒 就像
scratch是一个基于云的应用程序
其他人写的是托管的
互联网和用户界面
乍一看就像这样
只有两个组件 它 在
cs50 用户界面 的顶部
沙盒只是一个代码编辑器 非常
简单的文本编辑器在精神上类似
Google Docs和Microsoft Word等
但更简单但没有
格式化没有大胆的面孔和
以你为中心， 你可以输入单词
这里的 文字 是一个所谓的终端
窗口，但我们会回到 那里
只是 片刻 让 我继续写下来
我的 第一个项目让我继续前进
write包括标准的 i / o dot H int
main void open curly brace printf你好
世界反斜杠n分号 没问题
现在知道这个房间里的人很少
可能会打造一个父程序
很快，除非你事先有
背景，如果你确实服用APC或
其他东西看起来有点 像Java
但不完全相同，但这是我的
第一个节目从现在回想前面
这是我们的黑白计划
不久前在幻灯片上看到了
即使你不太 欣赏
所有时髦的语法 都在做什么
我们可能 对什么 有 直觉
这个程序只是打印
在一天结束时说出来的话
你好世界， 我们将分开
只是所有这些不同的线条
正在做但有趣的部分是
这里 以绿色突出显示的是什么
这只是cs50的一个特性
沙箱它将颜色代码不同
代码中的概念，以便 它们
只是 有点跳出你的颜色
实际上并不是你没有必要的
颜色代码你自己做的事情
它会自动 显示出来
不同的组件就像MIT 颜色一样
EISE的 各种划痕拼图
同样这是一个叫做的程序
我想打个招呼它在一个文件中
这只是一个名为hello.c的选项卡
因为你写的时候结果是
程序在 C中 你将它保存在文件中
人类惯例，无论点C如何
文件扩展名可以说我喜欢什么
运行这个程序 就没有绿色
标记单击哪个刮痕
我们如何实际 运行该程序
而且 你坦率地知道 绿色
国旗似乎是我的最小的
关注任何语言是什么
电脑了解它是否是我的Mac
这里或云服务器在哪里
事情是0和对，我们
从那种压倒性的开始
许多幻灯片
零和一，这就是
我们 需要达到这 一点 ，但希望我们能够
我们自己不必写那个
乏味的水平，所以我们需要一些方法
将此代码从C转换为
开始调用源代码
我们在 屏幕上 看到的 英文 代码
这写起来有点令人愉快
反对只有零和一个， 但我们
但仍然需要以某种方式转换它
以零和的， 所以我们 能 方式
如果我们这样做基本上如下
有什么我们会开始称呼我们的来源
可以在我们的案例中编写的代码
C但你可以用Java编写源代码
和C ++和Python 以及其他几十个
语言源代码一个通用术语
这只是 我们人类的代码
写了我们需要一些方法
将其转换为零和哪些
从此以后我们就会打电话给机器
代码感觉像一个合理的名字
它是机器的零 和 零
了解机器是如何知道的
什么零和要理解的好
这就是背后的全部理由
CPU中央处理单元的大脑
他们只是硬连线的电脑
工厂这么说你就知道了
英特尔的 工厂了解一定
零和 的 ，但问题 的模式
对我们来说，现在我们需要采取消息来源
像C程序的代码我写了一下
那之前应该打印你好 世界
并以某种方式将其转换为机器代码
所以事实证明这是 迈出的一步
来到我们面前的人已经解决了
对于我们其他人已经 写过
我们即将开始的计划
调用允许我们 的编译器
源代码转换成 机器代码， 它是
这一步只做了一步
不是在划痕中存在但我们会去
运行一个 通常称为a 的程序
我们将 程序 传递 给as的编译器
输入，我们得到机器的 输出
代码从而完美地带给我们
围绕着计算机科学的发展方向
现在编程输入的上下文
源代码输出机器码
算法或我们 的 特殊软件
要在短短的时刻使用被称为
只将一个转换 为的编译器
其他 以致我们都不得
思考或写入零和一个
所以这是一个 小老派你怎么做
这很划清楚你明显只是打了
绿旗 和麻省理工学院 以及所有这些
人们为我们 照顾好了
对此更加谨慎一点
这就是第二部分的地方
cs50沙箱用户界面进入
播放通知我有一个闪烁的提示
这里左边有一个美元符号
只是美元的常见惯例
标志往往在这些类型的
计算机代表一个提示， 这是
等我 输入一些东西
事实上它确实在等待着
对我来说， 这是一个
终端窗口的例子和你的
自己的Mac和你自己的电脑实际上有或
可以拥有这个完全相同的功能
我们所有人都有同样的经营方式
这些天的图形用户界面
我们有按钮，菜单和东西
拖动并单击但在当天返回
通常在编程中你 不会
打扰你这些美学
实际上你的手弄脏 了
只是键盘单独键入任何东西
你想做什么， 起初它可能会
觉得自己像一个 回归一样，为什么我们
为什么 我们放弃 所有这些
现代计算机的美丽设施
但它更 强大 ，而且更多
明确它可以让你完全按照你的方式行事
想通过发送命令给做
电脑 所以这是我的终端 我
可以创建其他只是为了拥有多个
Windows， 但这让 我访问
我现在拥有的底层服务器
如果有人在我们来的时候访问
第一个问题集的 登录时间
你不都相同的工具有
同样的环境你们都拥有自己的环境
相同软件的隔离副本但是
你自己的存储空间可以这么说我
需要以某种方式将hello dot C转换为
零和一个以及我要做的方式
这就像这个铿锵声
C 语言hello dot C 输入和
事实上，我认为没有发生任何事情
实际上是一个了不起的事情 ，因为
有无数的东西
坦率地说，可以去错 了，
电脑会高兴地对你大喊大叫
它的神秘错误消息，如果
任何这些事情都会出错
只看到另一个闪烁的东西
实际上，提示美元符号
一件好事
我的代码已经以某种方式转换为
零和那些零和零
根据惯例，它们是存储的
在一个文件，该文件古怪和
历史上只是称为dot alt和
我们可以看到， 如果我点击 这个文件夹
图标在这里你实际上会看到我的文件
hello dot C和另一个现在调用的文件
dot out代表装配输出但是
由于历史原因
现在，如果我让我关闭 文件夹图标
因为我们一般都不会用
图形用户界面我该怎么做
运行该程序我不能 只 加倍
点击 图标 这不是 Mac
不是PC，这是一个基于云的Linux
环境Linux是一个超级流行的
操作系统碰巧被使用
很多计算机科学家
网站 实际上 几乎 都是 服务器
你现在访问的每个网站都是
如果不是由Linux和Windows驱动的
其变体称为UNIX等
味道仍然只是一个非常受欢迎的
和通常是 免费的操作系统
cs50沙箱本身用于运行文件
在这个文件夹中称为一个点
可以这么说，即使你没有看到
你字面上的图形版本
只需键入点斜线即可 完全删除
不明显 和有点 愚蠢的名字
对于该 计划，但这是
相当于你的Mac 或PC的双倍
点击一个图标 让我继续前进
点击进入，当我这样做时，我应该
希望看到什么问候世界和这里
我们哇哇这是 我们的第一个 节目
它没有做那么 多，但它是在
至少做我们承诺会做的事情
而这是相当于划伤的
只是在屏幕上问好世界
现在公平地说，有更多的步骤
参与，上帝知道还有更多
神秘的代码写，但在
在一天结束时我们所做的是现在
重新实现了我们的 安抚，但在C 但是
首先让我们解决这种轻微问题
头疼我真的不想那样
告诉朋友，嘿大家都喜欢来
像我们一样给我一个点出来的程序
它是一个真实的名字，假设我只是 想
像你一样打电话给我的程序你好
从App Store 或 Google下载
Play商店 的程序有名称， 所以如何
我做得好，结果证明了这一点
终端窗口这个所谓的命令
线条环境，这只是一种幻想
说你写行的方式
你可以用键盘命令
实际上传递了所谓的命令
行参数附加输入
这 只是程序的话，你
在键盘上键入，告诉它如何
这样做而不仅仅是 跑步
你好， 我已经开始了
要更明确 ，我要告诉
铿锵请输出 暗示
字面上打字 -  o4l把 一个文件叫做
你好
相反， 所以它更冗长一点
你好 - 哦，你好哦对不起
铿锵- 哦你好 你好点C但是什么
现在要做的仍然是转换
机器码的源代码， 但它是
将其保存在名为hello的文件中
事实上，现在我打招呼圆点C 点
如小图所示出来和你好
图形文件夹那里现在我可以
而是运行点斜杠你好 应该是什么
它说 希望 同样 如此
而已
那些被称为 命令行参数
它只是一种老式的 方式
告诉基于文本的命令 如何
表现得 与它 有点 不同
默认但坦率地说这是
像 我们不那样 快速地变得乏味
想要 编写我们的代码然后
每个我们想要将 其 转换 为的时间
零和一个 实际 运行它
记住这些神奇的东西
命令的咒语和人类
把这些抽象出来了- 它转过来了
如果你想 制作一个节目
从源代码到机器代码
你可以使用另一个命令
你可以在字面上输入make Hello
Hello 是 您的程序 名称
想要 制作这个名为的程序
make默认会查找文件
叫做hello dot C 因此可以节省你的时间
指定它的时间命中立即进入
哦，我的上帝看看它刚刚做了什么
有更多的配置选项
在cs50工作人员的周内被烘烤
配置cs50沙箱来拥有这些
各种功能，即使我们是
现在不打算 详细 介绍它们
我要向他们挥手示意
实际上
他们只是制作其他功能
可能会 最终到达 但是
否则这将是命令
你们都必须输入两个
三到 三周或四周时间 没有
人们 永远 记得我当然
不能这么做只是为了自动化
你，但是当你运行make化妆是不是
编译器make不是中的东西
中间在这里将源代码转换为
机器码它只是 第二个程序
有些人写 年前
使用clang以自动化的方式实现
人们厌倦了同样的输出
像这样所以有人打字 的 东西
制作了一个名为make的程序
对我们任何问题
好吧，让我们再添加一点
这个程序而不是这个版本的
你好，让我得到一些用户输入 和
实际上用 它做点什么
假设我真的想得到
用户的名字，然后打印出来
我们只看到了扰流板
片刻之前， 让我继续前进并添加
这个程序现在我有一个
第二行代码， 我想得到一个
来自用户的字符串以及我如何使用
我从什么函数得到一个字符串
用户
它得到的字符串是1并回忆起我
可以做下划线打开
括号 然后我必须传入
一个论据可以说就像给我一样
你的名字这实际上是我们做的
在我 认为 你的名字之前说出来
现在提示反斜杠n分号
仅仅获得字符串是 不够 的
我该怎么办呢
是的，它存储在一个变量是什么类型的
变量 一个字符串所以我只需要去
这条线 的左侧
代码并 说 好吧给 我一个字符串
我叫它名字，但我可以称之为X.
或Y或任何名称感觉像是一个
使用单个相等的良好描述符
标志从右到左 复制 ，现在
我有一个现在是不够 的
只需将值存储在变量I中
需要打印出来让我开始吧
这样 你 就没有了
自动保存沙箱，所以我甚至没有
必须去保存文件 或任何东西
让我继续，现在做 你好
哦 - 哦，我的上帝看看 所有 这些错误
已经如此明显地出了问题
计算机以此 告诉我 的
红色，坦率地说，这就是你的所在
他们很快就出轨了
吓坏了，因为哦， 我的上帝，我 只
写了两行代码我怎么会有20行代码
错误的行， 所以计算机
有点像你 和 你一样困惑
当你面对这个时最重要的事情
它 只是一种情况
神秘的错误输出开始于
顶部，即使你的窗户很小
因此有很多东西
屏幕上的滚动快速向上滚动
到顶部 因为赔率是有一个
在最顶端和那个错误
错误只会 产生连锁效应
它上的编译器上的计算机
真的很困惑， 只是
不停地吐出消息，因为它
早点绊倒了让我们滚动吧
备份 到这里的顶部，这里的
我说的很长的命令
为你自动化，所以不是
这里的错误似乎是 第一个
错误，它仍然有点神秘
但是我们在这里收集一些信息
一个熟悉的短语 hello dot C让我走了
提前并 放大底部这里
你记得你好， 我 记得你的名字
档案虽然 没有明显的铿锵声
告诉我看看第5行，然后是你的
第五个字符所以这个 冒号
东西意味着行号字符或
如果你从寻找列数
从左到右错误意味着错误然后
这是事情变得有点的地方
熟练使用未申报的
标识符字符串你的意思是标准
现在我没有，但我确实认识到了
标准在或更确切地说它似乎相似
标准的 i / o但不是我不是故意的
我很确定这段代码是对的
好吧，为什么我 得到这个错误
它听起来像第 5 行第 5 行的字符串
人物右边有不妥 好
事实证明， 没有这样的事情
字符串看到 语言有整数和
它有布尔值，它结果，它有
它和其他一些东西
实际上没有 字符串字符串
一个词是 非常有用的描述
字符序列段落词
但字符串不是一种类型，它不是一种类型
变量，除非你这样做
事实上，这是简化之一
我们做的只是在最初几周 的
让我们离开地面的课程
事实证明我们需要添加一个
这里的代码行我们不仅要做
包括我们将解释的标准i / o
片刻而且所谓的cs50
图书馆所以cs50有很多 人
参与其中， 随着时间的推移，我们已经
决定你知道我们能做什么
cs50的第一个小时更容易一点
这些种类的 上匝道一点点
没有背景 的人的清洁工
我们自己发明了一些功能
例如从中获取字符串的能力
用户所以结果是getstring是
也没有随 C中的函数
这是一个定制的拼图
说cs50和我们在哪里
创建该函数基本上是在
一个名为cs50.h的文件，所以包括
cs50.h 你现在可以访问更多拼图
如果你愿意我们创造的
为你而且事实证明这一行
以前的代码
也给你写功能
我们只是在做什么， 每个人都 在
编程解决问题
曾经和
让其他人使用该解决方案
猜猜实际上是什么功能
在名为standard的文件中实现
i / o输入 输出点H这只是一个
文件在服务器上的某个地方
实际上确实带有C和它
为您提供方便的功能，如
什么再说一遍
printf 事实证明，虽然意味着
你可以使用一个 函数
这里叫printf你 是必须的
包括声明它 的文件
所以有些人几年前写道
一个叫做printf的拼图游戏
他们想出了如何 实际
然后在屏幕上绘制字符
存储有关该功能的 信息
在一个名为标准IOH的文件中
如果 我没有 包括那个看似
隐藏在最顶端的代码行
我 以前的程序 甚至打招呼
世界计划不会 奏效
因为编译器不会有clang
知道我在说什么
printf 我不知道那 是 什么， 除非
你告诉它 也包括这个文件
几年前人类写的那个
printf已创建，现在如果我
想要使用getstring 和new
关键词我需要告诉铿锵的
编译器也继续查看 cs50
点H用于更多功能，例如
字符串和 getstring让 我继续前进
现在 再试一次我会清楚的
我的终端在这里尝试一下
命令再次让 Hello输入 dammit
现在我有另一个错误 ，但是但是
进展顺利，没有那么多
以前的错误不同但不同
有人 注意到现在好好等待
哦，不，我很抱歉 它少了
错误在这里我运行命令a
片刻之前，现在我得到了这个
错误反而没关系，所以现在我的进步
错误 不在第5行第6行
虽然有趣的事实我的6曾经是第5行
所以它显然仍然参与其中
问题 所以让我们阅读错误信息
问题是在第6行，而不是
令人惊讶的是那里有 一个 但是这个
时间 它是不同的错误未使用
变量名称好吧，我有点
即使不是 一个人也能理解
程序员是什么 主题， 又有什么
意思是的
也许在使用之前声明但 转身
这是你如何宣布它但我是
实际是的，是的，我只是一点点
浪费计算机的我创建时间
所以 左边 第六行 是正确的
嘿计算机给我一个字符串变量
并将其命名并 在其中添加一个值
但 如果 这项 运动有 什么意义 呢
你永远不会像你说的那样做任何事情
用它， 然后称之为 完美召回
刚才从幻灯片中 我该 怎么 做
东西好 它 ，这 不是如何
如果我继续， 你会用它做点什么
并 成功运行此程序
我会在屏幕上看到什么？
喜欢字面意思你好名字你好
逗号空间和AME 显然不是
这是正确的，我如何插入变量
什么是呀百分之百的诀窍
字符串格式代码因此可以说
名称printf ，然后我需要通过
printf和我这样做的第二个论点
用逗号 然后命名
变量 现在 我 要插上
请注意，这里有两个逗号
如果我放大注意那里就行了
两个逗号，但 只有两个
打印输入的参数或输入
通常只调用一个函数
参数或也称为参数
所以有两个逗号，但这个是
英语逗号只是将你好
这个人的名字是这个白色的逗号
这里的颜色编码，因为沙箱是
为 我做这件事实际上 是 在分离
请原谅我的第一个论点
第二个论点 现在是 第三次
使你好进入我的 上帝啊 ，现在 谢谢
它仍然工作， 它 仍然 吐出这 漂亮
白色的长期神秘命令， 但那是
好的，这又是自动命令
这让我们成为可能，但是
事实上，我看到没有红色没有错误
只是另一个闪烁的提示意味着
我的节目已经制作 好让 我走了
如果，我将如何运行程序
它被称为hello yeah dot slash 你好
我们会明白为什么你有愚蠢的
从本质上开始点
意味着运行名为hello的程序
就在你当前的文件夹中
在服务器上点斜杠你好是什么
你的 名字非常好大卫进入你好
大卫
有趣的是让我们做一个调整因为
我早先意外地做到了这一点
注意如果我离开了怎么办
其中一个反斜杠结束了
这实际上现在没有告诉
计算机将 光标移动到另一个
因此，让 我继续前进并重新运行
程序 等待一分钟看起来
同样我只是 改变了代码， 但它是
仍然表现得完全 一样
哪里是我的困惑， 是的，我没有
重新编译它不同于刮痕
是惊人的，因为你刚刚击中了
绿旗 ，它 再次 运行代码 我们
我有第二个中间步骤
现在 重新运行代码 你怎么离开
一个程序 ，我可以只需 点击进入 你
也可以点击 control-c取消和
这会让你 摆脱任何困境
你在混乱中让我继续前进
重新运行化妆 打招呼似乎 是 好 点
斜线你好 进入 没关系这就是我的原因
所有这些反斜杠结束让我 放大
在发生什么事情上我的意思是它没有
看起来很可怕，但坦率地说，它有点像
如果是这样的话，我会用错误的方式蹭我
我的节目看起来像什么
输入用户输入我的意思是这个
我应该最低限度地看起来很愚蠢
添加一个空格也许我可以反斜杠n
移动他们应该的角色
用户界面现在这不是真的
逻辑它只是美学而我想
这看起来很愚蠢， 所以这就是我的原因
反斜杠一直在那里结束
但这就是他们需要去那里的原因
告诉电脑 实际放 东西
在哪里你想要他们或 你
知道什么，我不喜欢 那个 ctrl C.
4取消让我把这个放回去 了
发生，如果我摆脱这一个 ，让
我继续并重新编译代码
当你注意点斜线你好输入确定
我已经清理了那个错过了
审美头痛输入好吧我的意思是它
不太 一样的问题，但这个
因为美元符号也看起来很愚蠢
只是代表我的提示我在哪里
应该键入命令然后你好
逗号大卫提示 他们只是凌乱如此
这就是为什么我们有所有 这些新 的
现在行你刚才问你什么
将换行符放在字符串中的其他位置
好吧，假设我这样做，假设我放了一个
他们夫妇让我做到这一点 ，并 指出
现在看来没有任何空间
有点怪异 ，但 计算机 只是
要解释这个字面打印
你好逗号换行替换
％s的字符串然后是另一个 新行
那么这是多少行输出
要显示 我听到其他四个值
让我们看看让我们继续前进 并 打招呼
然后 运行点斜杠你好是什么
你的名字和以前一样
输入你好逗号换行大卫这么 四
总行当然或只是两行
来自电脑本身
所以只是用代码来回顾一下
这个
我在这里使用了多少功能
特别是程序有多少功能如此
这是我们一直 在使用的两个printf
和getstring是新的
其中getstring声明为cs50.h
printf同时以标准声明
i / o dot H标准输入/输出
同时串起这个数据类型
来自cs50本身，然后我们
使用格式代码，我们已经使用过
变量实现相同的结果和
让我们只是锤击这个 家可以 听到
布莱恩和奶油你介意突然出现吗？
只是一秒钟或谁是 艾琳来
上了这么只是为了明确这一点 ，因为
现在有一些术语， 我们
想要使用让我们看看你想成为谁
你会好好的，所以我们有 一些
这里的名称标签就像你得到它
所以空气中的事件应该得到强调
字符串， 如果你想继续和 放
这个没关系， Brian 想要
打印F所以我们不会全部采取行动
我们的实际计划，因为这会
布莱恩很快就变得明显了
printf 所以这一点虽然仍然存在
我喜欢这样的很好
和 我一起工作的 同事， 因为
我真的不 希望做的所有 的
努力让事情 发生
所以， 如果我是程序员或者
一种整体 的协调 者
一堆事情发生我实际上可以
现在更多地 实现此 代码
身体上，让我们专注于
只是在排序键的什么 时刻
外卖是一个功能可以采取
输入这些输入称为参数
或参数 和功能可以返回
他们可以拥有回报价值的东西
例如， printf 是否需要输入
例如，printf的输入是什么
是的，你好，不管是你的世界
想要打印是按照定义输入的
to printf printf返回一个值
到目前为止， 它确实做了一些事情
屏幕肯定像打印的东西
屏幕， 但我们没有 看到它返回
因为我们还没有看到 它
同
等号 左边 的 ，现在事实证明
printf确实返回的东西 不是
通常有用，但我们 只是
目前看到的打印机正在服用
在另一个时间输入更多
getstring同时带来了
只输入一个输入
提示您 想要的人看
我用的第一个提示是你的
名称
我可以提出任何提示，但是
这就是问题所在
因为 在回归期间得到了
这当然是值得的
划伤称为答案硬编码 他的
回答我们可以将它存储在任何变量中
我们想要让我继续前进
执行这个程序 Aaron去找我一个
串起来问那个人他们 是 什么
这么说，所以她写下了伊丽莎白
现在，但亚伦接受了 我的意见
亚伦去找某人的名字并问他们
他们的名字是什么， 现在你已经
为我产生的输出谢谢你
存储值 的返回 值
伊丽莎白和我 要继续前进
把它塞进名为name的变量中
就像 这张纸一样
好的Bri​​an 你可以继续说
你好， 伊丽莎白
好吧那么 这里 发生的事情 我只是
做得少就像我一样
一直在写这个程序亚伦去得到
有人的名字布莱恩可以 打印
这就像 我一直在 做的那样
做的是编程 只是委托
功能到其他功能或在
这种情况下其他 知道 如何 做的人
这样做，说实话， 我不知道
要知道亚伦是如何得到这个名字的
得到它我不必知道布莱恩
以那种特殊的风格写道
英语的 屏幕 上 我只知道
他能做到，现在我的计划是
完成非常感谢你 到 两个
这两个 将继续 只是一个
所以这一刻我们一直如此
对一直以来 深信不疑的是，我们 有一个
我们可以执行的实际计算机
代码，我一直说Intel Inside cuz
那是你那种愚蠢的口号
看看大多数Mac和PC的内部
他们有硬件，但CPU只是
计算机的大脑和
一天结束时回想起目​​标是
实际上有计算机转
像这个 源代码的 东西
实际的机器代码零和一个和
所有 clang实际上都 在为此而努力
我们当然只是抓了
现在我们可以做到的表面
事实证明那不仅仅是
这些命令 我们可以运行，但其他
C的特征， 特别是cs50
图书馆我们 到目前为止 只看到 了如何
得到一个字符串， 但你可以得到整数
和人物和时髦的东西
实际打开的浮动和双打
可作为两个问题的蠕虫病毒 ，可以
发生在电脑 和原来
你可以存储不同 类型的
变量不仅仅是整数和字符串
但布尔和布尔的布尔为
你可以格式化这些字符
printf中的东西我们只见过％ I a
％s 我提到了 我之前的 百分比
但还有其他几个，但我们已经
这里有很多可能性但是
让我们继续，然后说 5分钟吧
打破给大家 一点喘息的机会
打开一些 音乐，然后 五 点回来
并深入到更复杂的潜水
C中的程序好吧所以回想起我们开始了
通过比较一些刮擦块
相应的C代码，但我们没有
实际上在C中使用了大多数这些块
然而，让我们 尝试一些
其中一些我将写在上面的例子
飞 码打字代码自己出去
键盘其中一些我们已经拥有
在课程网站上 ，我们可以
打开它们以节省一些时间， 但让我
只是提请你注意 cs50
砂箱
因为这是我跳过的步骤
在早期的 cs50沙箱可以用来
一串语言的程序将
最初在学期使用它为C
但如果您之前 或 之前编写过PI Java
Python 或任何 数量 的语言 时
你去沙盘 关于cs50点 IO你
可以简单地选择你想要的语言
写入然后写入底部
你会看到 ，你可以指定的名称
您要预先创建的文件
我之前做过的就是我
在顶部 选择 C，然后在底部 选择 C.
我输入了hello dot C，因为那是
我想要的文件的名称然后我
点击开始，这是什么导致我
正是我们的界面
刚刚写了一个hello dot C.
我的代码编辑器出现在顶部
这里我的终端窗口 出现在
底部，然后我被允许
开始编写代码， 这样我们 就得到了
我们 在 哪里 ，如果你想
现在跟着 其中的一些
示例请注意课程
网站，我们所有的 人 都 预先制作 和
你可以实际 点击这个链接
在课程网站上打开你的
拥有该代码的沙盒的副本
如果Wi-Fi合作，欢迎你
修补，玩耍和运行相同
命令， 但一切也在
之后的课程 网站 ，所以你不需要
输入所有内容， 让我们继续吧
我只想做一个 简单的例子
这样称为int dot C就是这样我们可以
强化我们做的一些事情
片刻之前，而不是 像 一个字符串
我们用Hello示例做了让我 走了
领先，只是说一个整数和
然后打印出来 ， 就像 我们没有打印
这个名字所以我必须继续 前进
只是通过肌肉 记忆 我有点
记住我需要标准的i / o 点H
在顶部然后是int main void和
然后花括号然后 我可以做
实际得到 输入的行为
在调用之前有一个函数
在那里，另一个是另一回事
如果你愿意，可以 调用get int函数
得到一个整数， 所以 我可以实际调用
得到int 我可以说类似的东西
整数是嘿人类的提示
请给我一个整数
我需要一个分号在 本月底
行，然后我如何实际存储
get 中的get int的返回值
就像 亚伦递给我一张纸一样
用字符串的纸如何，如果 我
递了一张带有号码的纸
我该怎么把它存放在应该的地方
我在字面上输入第5行int
空间和数字或其他所以我
我会 称它为因为它是一个
整数，但我可以称之为num
或其他什么， 然后我会去
进取， 打印出来，以便让我们的printf的
说一下像你好我反斜杠n
分号好吧 不太 正确吧
这将打字打招呼
逗号我怎么实际替代
好东西，我们只看到了如何
用两根弦代替， 但我想我
早些时候被宠坏了我的那个答案
嘿计算机 在这里放一个整数
然后我需要第二个参数
printf的，就像我们递交 的 布赖恩
参数，以及和我说 我 我要
我在这里说，但这个程序 并不完全
正确但它在一个名为dot的文件中
C我已经包含了标准IO点H.
在主要的，所以今天做得很好
我们在很大程度上会挥手
那个但是主要的虚空也许是
最神秘的方式，你可以说
相当于点击绿色标志时
就像这一切，我们会来
在接下来的几个星期里，为什么会这样
为什么它是五月， 为什么 它是无效的但是
现在人类几年前就决定了
当你写在C 程序
而要启动的程序 关闭
你必须 要输入int main void
那些卷曲的括号
大括号， 它等同 于
点击绿旗时划伤但是
这个程序不会编译而且我
甚至 不想诱发压力
喜欢看到那些错误我该如何避免
是的我需要教电脑
是那些 获得INT存在，我知道该怎么做
从 之前 包括
所谓的cs50库技术上是cs50
点H是头文件点H的意思
标题，它只是一个包含C的文件
创建函数的代码
更多关于另一次，但那 只是
如果我有，我们可以访问printf
我不应该做任何错别字
通过运行什么来编译这个程序
命令make int 我可以做clang I
可以做铿锵 - 但是现在我是
要做得更简单只会使int
让使自动化的过程
编译此程序没有错误消息
很好，让我继续前进， 放大点
slash int我认为会运行该程序
整数
怎么样42你好42 并注意到我可以
现在节省时间，如果我想运行它
我又没有做点 斜线 成
一直以来都 证明了这一点
这种操作的Linux环境
系统称为 Linux你 真的可以去
上下，看看上一个命令
你输入的和其他一些有
啜饮是 系统特定的
如果你只是按了然后输入就可以了
再次运行它 输入 50这个时间
另见输出
好吧所以任何问题然后 只是一个
像这样的例子让我走了
未来， 我将节省 时间
环境我 实际上可以创建文件
如果我想点击该文件夹在这里
图标点击 加号，然后我可以
实际上说给 我一个名为float的文件
点保存所以这相当于去
回到 主菜单 ，并在打字
我要做的文件的 名称
现在更快 一点了
图形环境，我想打电话
它 漂浮点 C它有点奇怪
因为至少上升你的名字
可能学到了关于整数的知识
你可能已经 了解了实数
数字可以有小数点和
然后在小数点后的事情
用十进制计算机那些东西
点称为浮点值
或漂浮，你可以把它想象成
小数点可以种浮到
左边或右边 取决于多大
或者数字 是多少或多精确
小数点后面的数字是
这是一个浮动，所以让我继续前进 ，
实现一个 非常类似的程序包括
cs50.h包括标准的IOH int main
这是经过20年的努力
这样你就可以这么快就完成
现在让我换个浮子
用户如此真实的数字可能 非常好
有一个小数点我会 做的
有点不同我会 放大
我会说嘿电脑 给我一个
float as是名为not int的数据类型
不是字符串而是浮动我会称之为F
因为这听起来像浮动而且它是
漂亮而简洁的等于浮动和
然后我就会说漂浮就是那个
提示我可以提示和绿色
我想要的任何东西，现在我要打印
它打印F你好F但我不想要FI
想要实际打印 一个占位符
你 现在 可能猜到了 什么
模式是浮点数的百分比F.
newline逗号F分号所以这是
现在三次像同一个程序一样
带有int和 float 的字符串
但同样只是为了一些肌肉记忆
并通过模式，但让我们
看看会发生什么不同，让我来吧
继续 ，输入make float 输入 ok
好没有错误让我放大并运行
现在就像点斜线浮动一样
让我继续，输入一个数字
我只会说42但是电脑
现在有能力储存更多
精度在它只是 一个整数之前
根据int的定义现在它是一个流程
即使它非常精确是 40
2.000 现在确实是一个真实的数字
在那里存储一些精度
所以事实证明 我们可以 做到
更有趣的数学让我继续前进
并 提前 打开这个例子
这个 将在统计中调用
看到我没有必要 输入所有内容
在 我们将要看到的 统计数据中
一些用我预先编写的代码编写的数学
创建只是为了强化 你可以
实际上在做一些基本的算术
程序我可以看到更多的代码
这里只需 向下滚动即可让我
向上滚动，以便我们可以专注于主要
让我放大 最初几
第一行的线路我就是这样
获得一个int，我称之为X.
我们没有使用 名为X 的变量
最近但现在我们不是
比以前这里不同逻辑
给我另一个变量，所以我们可以看到
既然你可以得到 多个变量
来自用户 就像在刮擦和
现在在这些绿色的线条中只是
一些格式字符串就是我想要的
printf 来显示我的 字面意思
高亮线在这里想给的printf
显示X加 y等于什么
是那样的
请注意printf有什么好玩的
在输入之前传递给你
可以执行简单的算术 运算
所以如果你想把x和y加在一起
字面上做X加y然后总和
这些数字是得到的
交给的printf作为其输入，就像
我把亚伦的那张纸交给布莱恩
作为输入我不是把x和y 交给
Brian在这种情况下，但X加y或一些
同样 重视实际 总和
减法是键盘上的-
对于乘法， 它不是X
这会不会很奇怪
xx Y代替星号或星号
键盘划分是 单斜杠
然后这个人有点笨拙但是
我们会为此提出一些用途
你实际上可以进行模运算
如果你这样做，或者只是更简单的剩余
X ％Y你会得到剩余的
将X除以Y ，其余是什么
所以如果螺母是X是20而Y是
那么20/10 完全进入两次
例如，余数为零
一会儿就注意到 了 什么是好奇的
在这种情况下， 百分比不是 一个
占位符不是百分比，因为它不是
％i  - 它不是百分比F 注意到它
不在printf格式字符串里面这个
只是 数学上的数学运算符
正如 不同颜色 所 暗示的那样
蓝色那里
所以如果实际运行这个让我们继续吧
并运行这个程序我会继续
和门，使int 复数，因为
那是输入dot的文件名
斜线int 并让我放大并清除
屏幕输入 给我一个二号我
听到了另外 10个 没有听到的，因此10月10日
a 2加10是12 2减10是负数
8 2次10 是20 2除以10到
mod y或2然后 取余数
当除以y时 ，mod意味着什么
2分，所以我得到了5分中的4分
正确性这里有点时髦
是的，这就像2/10，就像我很漂亮
确定这就像是2/10或者可能是1/5或者
第二点我的意思是我会 采取任何数量
答案但不是零，所以发生了什么
这是一个代表问题
事实证明， 我们在计算机程序中
事先决定我要存储 intz
好的 ，没有的 东西
一个小数点 ，但我在这里，而
肆无忌惮地试图去做
整数除以10 和整数和
期待除整数以外的东西
知道我确实在做整数
算术 那么什么是电脑
显然只做直觉的原因
当我将X 除以Y时
在这里或特别是在这里
例如你 建议 除以10
我的2/10在哪里，是的，是的
虽然它在技术上是什么样的
应该是点2或0.2 好吧
实际上这个 解决方案是正确的
因为如果它是0.2但整数不能
存储小数点或之后的任何内容
他们做些什么呢，你已经离开只是 在0
开头所以整数运算是
好的，如果你的
有整数， 但如果你想
浮点运算你要去的
需要做一些改变，所以我可以
事实上让我继续前进
在这里 写 一个不同的 程序让我走
进取 ， 从课程打通
网站浮动 点 C，那将是
给我这个例子
使用浮点值实现
相反，一旦这个加载，我会看到
我事先写的一个程序是一个
一点点因为现在我只关心
关于一个问题 和通知
现在x和y 现在浮动而 不是
存在的另一种数据类型， 我是
使用get浮动也来自
cs50 的库然后这行
几乎相同，但你知道是什么让我
让我调整 一下，让我 来做吧
我现在完全一样的 这条线
高亮显示的是完全一样的
如果我输入 这些相同的话
数字，所以让我们继续前进 ， 放大
并使浮点数复数和点斜线
彩车
我会给它两个和十个，我应该
希望看到现在的零点二
是的，这很漂亮
确切但你知道 我 不想 告诉你
你，但让我们看看远一点 它
当您执行 百分比 时 ，默认情况下会结果
你只看到几个小数点
它默认看起来只有五个让我
再看几点，这就是其中之一
这是一个二三四五六
小数点后的点，所以你
知道我会说什么嘿电脑
这看起来 给我 七个小数点
完全神秘 ，你只需要
有点记住这个，或者查找一下
如果你加 点和数字， 你会忘记
在 百分比和 F 之间
告诉 计算机 的神秘方式
给 我看 一个漂浮，但有这么多
请小数点，以便 给出
我七个小数点的地方很奇怪
表达看起来好吗 希望 我
只是要看一些零，所以让 我
继续做浮漂让我走
提前并 放大 并做点斜线
漂浮 到十进入还行还是正确的
让我有点好奇让我们看看
很多像他们中的50个零让我走了
在这里， 做浮动，因为 我
更改代码点斜线漂浮 太
哈哈你的小学老师说谎了
对你来说2/10显然不是指向 的
零零零零零无限
它显然是 0.2零零零
零零零二九八 零二
三二二三八七 六九
五三一二五然后将所有的
那些 零到底 是怎么回事
哪里是我的错误的错误
哪里是我的误解 是什么
如果我 说的 话，这个解释很好
你的计算机 内部 是
像这样的东西这是RAM或内存
你 可能一般都知道 这一点
想要将文件 存储 到商店的想法
像你需要记忆的 音乐 和视频
某种间隔的硬盘 空间是
永久存储RAM或随机访问
内存是临时存储所以当你的
打赌你的笔记本电脑是打开的还是桌面
计算机打开或手机上电
你正在为所有程序使用RAM
如果你打开 一个， 那么你正在运行
文件存储在RAM中，但它是
永久存储在硬盘上 ，以便
有不同 类型的记忆但是
请注意，这实际上放大了
就像几英寸宽
也许一英寸高， 所以它 很小
但 它有多大并不重要
它只是重要的 ，它是有限的
大小必须 在 物理 硬件上 你
圈或在你的口袋里或在家里
只有都这么大了， 因此只有
这么多部分， 因此只有这样
许多晶体管和其他部分
实际上正在做 工作的 硬件
存储信息，如果你
只有有限 的内存如何
我们将代表世界
无数 的数字，因为我
从小学回忆起 我被教导过
有无数的数字
当然是 十进制的 实数
点可以永远继续下去
问题， 如果你想代表所有
宇宙中可能存在的数字
数量有限的无限多
硬件 所以在某个时刻
电脑 必须开始削减一些
角落 ，所以你真正看到的
这里和电脑 一样近
为您存储该分数
确切地说，我有点贪心
看起来有点太远了
在右边， 并授予这些
无限 小，就像价值一样
没有太大的关闭，但它已经关闭
因为我不能指望电脑
端表示的无限数量
使用有限数量的 内存的值
它在这里有一个圆形或者
那里是不精确这么说 也是如此
这是一个 问题我的意思是我，我们永远 不会
如果我没有得到这个已经知道了
贪心，看了 50位小数
而不是 七已经
非常精确这是一个问题是啊
很好，为什么为什么这是一个好的
逻辑上，如果我开始使用等于 等于
为了比较平等， 我要去做
是这会是真的很难， 我
曾经比较东西 十分之二 为
它的价值因为我 会字面意思
必须要记住或写下或
弄清楚 这个值 和比较
反对，而不仅仅是 比较 更多
松散地反对第二点， 那就是
你真的应该永远不要比较
代码中的浮点值
平等我 可能会逃脱
小于或大于 但 即便如此
它会离我有点偏离
期待为什么这可能不精确
如果你不想要，那就太烦人了
你的电脑不精确是什么
域名之外的世界
教室是的，是的，是的
火箭队就在那里有任何涉及
数学和物理以及和你一样的危险
不希望数字如此
稍稍关闭，如果你考虑 一下
火箭队是一个很好的例子，因为 我
对火箭队 不太了解， 但 我知道
他们走得很快，而且很可能
喜欢角度， 因为 你是
试图让他们保持在轨道上
这很好， 但如果你的轨迹 是
一点点关闭和东西
去 那么 快那么远你
我知道我很确定
最终那些小小的不精确
开始加起来，确实有
历史事件两个事件在哪里
事实上，那种不精确
加上军国主义的领域
运营或财务运营
事实上，如果你曾见过办公空间或
回来的时候就像超人一样喜欢
这就是有些 人 赚钱的方式
因为他们只是保持了一切
该便士 的馏分 计算机
系统，我们只是忽略和
最终他们开始加起来
任何时候你都有 长话短说
科学的， 金融的或任何形式的
涉及 大数字的大型数据集
很多 时候这很多 都是
一个问题 ，它几乎暗示着你
难道你不应该看到她， 更不用说了
计算机除非我们真正解决
这现在作为人类的破坏者
切断了这个 问题 ，你可以
使用越来越多的位 但不是
在某些方面你无限多位
必须 画一条线， 但这就是为什么
例如证券交易所可能只
代表两个小数点
精度 美元或也许对
小数点到千 位
美元和美分， 他们只是
决定我们的精确度
实际上可以存储，但你已经存在
必须决定如何处理它 而不是
只是忽略了问题，但我们 可以做到
你 知道 结果会 变得 更好
在大多数计算机上运行它需要
是的，有限的空间，但非常
特别是32位空间或4个字节
字节调用是 8位，所以 4字节 是32
比特， 这只是一个非常常见的单位
测量， 但还有另一个 转弯
如果你想要两倍的比特你出去
可以逐字地使用一个名为的数据类型
双重，在cs50 库中有
调用的函数有一个函数
所谓获得双倍，如果我继续前进 ，
在这里做
我现在可以重新编译这个代码make
即使他们不是，也要漂浮
技术上浮动类型了，让
我继续做点斜线浮标
输入并让我输入两个和十个和
现在它仍然不精确但通知
而不是我认为我 的七个 零
之前我有1 2 3 4 5 6 7 8
9 10 11 12 13 14 15 零，所以我很善良
把问题进一步推出 去了
这样说它更精确 但 不是
完善
如果你不能得到某些完美的价值
希望能够代表 无限
对此有 任何疑问
我们会回过头来看一些含义
是啊
好的问题，如果我们总是做得更好
使用双打， 因为他们更多
确切的简短回答是， 但 我们会
请参阅本课程的主题
计算机科学更普遍 有
总是需要权衡， 如果你使用的 是肯定 的
加倍你会避免这个问题
更多， 但你 会支付 多少价格
说话
可能是处理能力，因为它有
喜欢一次处理更多比特
我的意思是更多的空间
相信我们可以把你的解决方案，但我
会给你两倍的收费
几十年前，当C是
首先是发明和计算机
真的 开始玩 两次
即使 它只有 32个，也有很多比特
微小的零和实际的
从字面上看，这在经济上是昂贵的
加起来，如果你愿意，甚至今天
花更多的空间，但你很好
会花更多的空间， 因此 更
钱，因此空间较小
可用于其他 事情所以它 只是
权衡，你必须决定
决定作为一个聪明的人在哪里
右拐点介于什么之间
更重要的是让我开辟一个非常
不同的例子现在被称为平价刚
作为一个例子，让我问 这个
问你怎么 知道一个数字是多少？
偶数或奇数是什么诀窍如果是的话
除以2，因此0和2 ＆4＆6是偶数
因为如果你除以2就得不到
如果你 只是想要， 那么实际上是剩下的
看一个你可能的原因的简单例子
使用余数，即使它已经过了
这里的上下文是奇偶校验的一个例子
平价只是指甚至是一个术语
在这种情况下我们可以使用或者奇怪
这个通知我可以从中得到它
顶部 的用户最多 ，然后 我可以 检查
该 整数 的奇偶性 是 它甚至或
奇怪的是这样的语法现在我很善良
将其中一些 运算符组合为
你可能会直觉地倾向于n
用户在mod 2中 键入的数字 或/
然后检查其余部分
这是一个拗口 等于 等于 0您
只是说这是一个偶数，所以打印
甚至打印奇怪，因为它是什么
如果你做 n或 其他可能的其他余数
任何值除以 2 你都可能 得到一个
余数为0或1 我只需要检查
其中一个因为 eltz
再暗示另一件事情
简单的例子但老实说 我们所有人
可能有一个直观的理解
什么是一个奇怪的计算机需要
被教导， 所以有一个
程序
确切地说，这让我开放了
更大的计划称为条件和
而不是输入这个，因为
这几行代码让我公正
打开它 ，因为它完全结束
在代码中，我们看到了去 了一点点
当我们将它与a进行比较时的幻灯片
在我的这个程序中类似的C Block
主要功能让我 专注于第一个
几 行那里， 我有一个名为 X 的int
那我越来越再次 INS 另一
int称为Y然后我通过get获得
int然后我只是做一些简单的事情
比较我们再看到这个
将它与划痕相比， 但这是 相当的
在上下文中仅仅是相同的代码， 而
而不只是静静地看到它
幻灯片让我继续编译
这使条件进入似乎
编译让我 放大并做点 斜线
条件输入X将再次说2 Y.
如果我，将是10 X确实小于Y.
再次运行它，我可以节省时间
通过我的历史和公正
按Enter键让我们做2 和 2
实际上X等于Y，依此类推
所以再次只是完全相同的那种
代码和以前一样， 但 现在在上下文中
一个工作程序，如果我真的
想得到用户输入之类的
我们过去的学生做了肯定或是
没有答案苹果和蛋糕
问一个答案点 C它转过来
你可以实际获得文本输入
来自用户
也许是一个简单的是或否或 只是Y或
n简洁的Ness，在这种情况下，如果
我只是回来了一个角色
有一个单独的数据类型
如果你不想要一个完整的角色
字符串像整个单词或段落
或句子或任何你想要的东西
你可以 实际使用的一个角色
什么叫做char或角色等等
在这里，我正在使用另一个功能
适当地命名为get char我是
将其存储在名为C的变量中
因为它的漂亮和简洁的 类型
char ，然后注意这可能不是
之前已经看过这种语法了
如果你以前从未编程过
但是你可能已经看过了
阻止与此类似的是什么
垂直双杠可能意味着
在这或那就是它
所以在刮擦它是好的和用户
友好他们真的只是说 哦我们的
在编程中，通常情况 就是如此
你使用更多神秘的序列
字符和两个垂直条
就像通常 在最后一样
如果 c等于等于 我们的键盘
资本y或c等于小写Y.
让我们假设用户想说
是的，继续说是的 ， 如果 是的 话
用户在大写字母或中输入N.
小写让我们假设他或她的意思
不，并且相应地说不，是什么
我们该怎么 办，否则什么都不明显
这没关系，你 不需要
默认情况下，如果你想程序
什么都不做可能有点混乱
因为用户会输入你知道的
一些随机的单词， 但 没有输出
这是一个设计决定这个 逻辑
就是我们如何 表达这一点
有关UM 什么 实际构建
我们自己阻止 任何问题
在我们开始 创造没有 权利之前
所以记得， 在 我们 从头开始 说了
咳嗽样本让我继续前进
在这里快速 创建 一个文件
咳嗽0点C ，只是重新创造
我们所做的最后 一周，包括标准
IOH int主要 虚空再次只是肌肉
记忆现在然后printf引用unquote
咳嗽反斜杠和分号，你知道
什么让我继续前进，并呼吁不
一次，而是两次三次像
你开始复制和粘贴的那一刻
你可能没有写出好的代码
对， 如果，现在 不是很可维护
我想改变这个词或翻译
我必须改变另一种语言
它在三个地方 我们 已经决定了
上周 ，这是坏的，所以这将是
在C或 划伤或 一般情况下 更好
比这个方法更像是一个for
循环让我这样做 让我创造
另一个我要称之为文件的文件
1个咳嗽了一声C点是我的第二个版本 让
我现在继续 ，只是复制 和粘贴
原始代码，让我们改进
它让我们摆脱其中的两个 和
让我们看看我们是否不能表达这四个
所以它是四个让我 放大我得到的
0我 之前 不到 一些数字
现在已经50岁了，我将会有3个加号
加上花括号 ，现在让我动起来吧
那里的咳嗽锁和
缩进它只是为了漂亮而且注意到
在风格上， 我一直在这样做
本能的一段时间
一切 都很好地缩进到了
让它更具可读性
刮擦盒即使再次
很多那个空白并不重要
到了电脑，所以如果我继续前进并 运行
这 让我拉起终端窗口
所以我可以看到它 让咖啡 进入
看起来不错的点斜线咖啡一咳
咳嗽好吧 那好，但回想起来
我们实际上改进了 这个设计
进一步抽象它 让我离开
进取， 使 自己的功能，现在让
我继续打开一个 新文件
Koff  - 咖啡 - 点 C就像我一样
另一个临时程序再次包括
标准IO点H int主要空虚然后
在这里让我继续前进 ，做得好
因为我得到0我不到 3我加
加上花括号然后让 我走
前进，只是打电话给科夫
如果咳嗽 囊肿很好但是
不幸的是，咳嗽不存在
即便如此，它也不在cs50库中
这不会帮助 我，我必须做
我自己的功能所以在刮擦你去了
块事物，你做你的
自己的阻止和大提示出现
你在这里制作新的拼图
我们必须要多 一点
故意，事实证明你可以 做到
它喜欢这 其中的一些细节
起初 不明显， 但我要走了
提前 和称功能咖啡和
此刻咖啡不需要
接受任何输入，以便有关键词
我们之前实际上看到过这种情况
主也尚未 采取任何输入
这就是为什么我们有“无效”这个词的原因
在另一个时间， 咖啡不是
去 要么是 返回 任何东西
就像 在 屏幕上 打印 一样
布莱恩做了但布莱恩回忆起来并没有动手
我身体上的任何东西，所以有
没有回报价值， 所以我会说 无效
今天 是 咳嗽 的左边
目的这只是意味着咳嗽
要么输入也要返回值
作为输出就是它
现在 void void登记为身体
功能这么说，我只是要
继续说简单的咳嗽
反斜杠n分号就是 这样，现在我
如果你愿意，那就有一块拼图
生活中的目的是咳嗽意味着什么
现在我可以神奇地用它来称呼它
在这里 按照我的要求多次 命名
让我们继续编译这个我
一切都很好
到目前为止锻炼得很好 咳嗽到
输入
哦红色错误所以这很 有意思
这种让我想起以前
错误所以首先是我的行
好的七和九个字符的错误
如果你关心，但它在第七行七
功能咖啡的隐含声明
在c99 c99中指的 是无效的
字面意思是 九九九年的 时候
版本的 C的发明等
隐含的功能宣告咳嗽
但它就在这里呃好吧等一下
分钟让我本能让我好
如果让我把它放好，那就行动吧
顶部让我们看看会发生什么
咳嗽 - 噢，我的上帝 修好了
为什么喜欢，即使你从未 编程过
之前只是一种 推理
直觉上为什么这会解决问题
确切地说
因为我以前 试图使用
第 7 行早早咳， 但我是
只教电脑什么咳嗽
在文件中坦率地说 C更远了
有点愚蠢，从字面上看你的
代码从上到下从左到右，如果
你试着在你做之前先做点什么
教会计算机如何做到这一点
你会得到那种未申报的
标识符，因为它只是不知道
这个词到底是什么呢？
你移动它并不是什么大不了的事
在任何你想要的订单拼图
物理上在屏幕上的块没有
但事实上，但在C中它确实如此
现在似乎有点烦人了
这里的主要程序有点不断
越走越远推下更多
我希望添加到我 的 复杂性
程序所以 有另一个 解决方案 让
我实际上继续把它放 回去
它 是因为我有点像
特别是我喜欢按惯例
主要是在顶部，坦率地说是
如果主要是最好的那种好的风格
程序中的重要功能
默认， 因为它是主程序 a
功能，它就是被称为 每
早先默认由计算机为什么
我会把 它推到 一边
只是为了解决这个愚蠢的细节
好吧，我只需要教电脑
功能是什么，我可以做到这一点
多余的
只是说这就是我们所做的
打电话给原型
键入 4一个函数，如果你真的只是
复制它的第一行有
它的名字是它的输入，如果有的话
输出，如果有任何原型
分号，它的字面意思是 复制粘贴
功能本身，但现在
足以说明嘿电脑
这个 shell存在就足够了
信息供您随后调用
因为电脑说话的时间太长了
可以看到之前的函数名称
这没关系 ，如果在零和一所以
说实现它来了一点
以后，所以更多
传统方式来解决 这个问题
所以 只是 直观地再取一想，如果
这不是一个间接的飞跃
什么是标准 IOH 什么是cs50
dot H我们称之为的那种鸡巴
他们的声明如此字面意思
标准i / o点H 是一行 代码
教电脑什么printf
输入是什么和printf s--输出
如果在cs50点H中有任何字面意思是a
9个码 ， 告诉 计算机
什么得到字符串输入是什么和它
输出是和忘记int和
获得浮动 并获得char和其他人
那些头文件中的所有内容
一个可以说的零实际上是
文件字面上称为标准i / o点
C和cs50点C虽然是
技术上源代码为零和
那些在其他地方 的编译文件 中
系统，但我们所有这些 东西
现在 必须成为理所当然的事
希望它更有 意义
因为我正在做的事实
尖锐的包括在顶部 ，这只是一个
解决 该文件中 的问题 是
足够的信息来教电脑
什么printf或什么getstring和 其他
事情是这样，我不需要
我懒得走动的东西 或
复制和粘贴谁写了printf
他或她的代码 现在 进入我的程序
让我们做一个咳嗽的最后一个例子
然后把咖啡叫 三
点C并继续粘贴我的相同
刚才的代码只是为了得到我们
开始并回想起最后 一步
上周我们的咖啡例子是
实际上给 我的棺材输入
喜欢将此代码缩减至
字面意思是三个，因为这是一个
非常好的抽象，就像我没有
想要主要考虑如何
很多次 看起来 只是 咳嗽
三次，这是一个很好的有用的人
抽象现在让我们把它
这里的功能如果我想要的话
COFF 是 能够容忍的输入
像三个提到空虚
大概需要改变一个
左边或右边的 那个
括号 内 和原来
就像 你可以声明变量一样
在我们 这样做 的函数内部
你可以声明一个函数的参数
像这样的，所以你可以把它叫做 什么
你想要虽然 数据类型很重要但是
现在说嘿电脑 咳嗽了
并没有像亚伦那样回报价值
还给一张纸嘿电脑
咳嗽确实需要一个输入它是一个
整数，只需将 其 称为 N即可
你已经完成了这个，你可以有一条线
这里的代码 就像我得到的int一样
0我小于n加上加上加号
然后通过这里的按键来解决问题
然后我可以在里面移动这个缩进
很好，现在注意到 所有 的
咳嗽的复杂性已被考虑在内
进入一个功能我自己的拼图
如果你愿意，甚至会 争论
所以现在你可以在字面上 移动
这遥远而且 不在乎 现在你的
程序变得非常有趣
因为它真的只是 做了它说的
这是 一个很好的功能
抽象，如果你愿意， 现在我
有一个动词的一个新动作 新
函数叫做咳嗽有 什么问题
那是 啊
抱歉再说一遍
什么整数会炒面 回报事实证明
我们会回到 这里，它会发生
默认情况下几乎总是 返回零
但这 几乎 让 你失望了
无限数量 的非零值
代表所有的很多事情 ，
当我们 这样做时 ， 可能 会出错
开始创造更多的错误让我们看看
在另一个让我继续开放
此文件 提前自己 打电话
积极的C假设我不满足
只是 有权获得int我想要一个
函数调用get positive int 因为
无论出于什么原因我的节目我的 游戏
我 需要知道什么是积极的
价值也许我问用户有多少
球员在那里，不应该
否定它应该是一个正整数
结果就像一两个 或更多
如果我想要 ，我可以写一个程序
看起来像这样在这一行上打电话了
函数调用get positive int 传递它
在提示中然后存储该值
仍然在左手的整数
侧，然后就继续和打印
得到积极的int 有这个原型
在文件的顶部注意 这是
不是cs50附带 的功能
库cs50.h 函数被调用
你希望它得到积极的int
返回一个int，它接受一个字符串
它提示你想要的任何单词
人类看到让我们现在向下滚动
这个看起来更复杂一些
这不是划痕的功能
但是让我们来看看第一行
与原型相同
因为我真的复制并粘贴了它
这些括号之间的所有内容都是
功能本身和这里回答
从早期 在 做 别人的问题
你必须声明一个 变量 然后
马上使用它
不，这实际上是有帮助的
解决我们将要看到 的问题
片刻注意这个新关键字
在做以下之前没有看到它
虽然我以前不到一个
看到一个while循环，我们看到了一个for循环
我们没有看到do-while循环和a
do-while循环所有听起来很明显
类似于while循环 似乎是一个
当我永远拥有那个时，我会有所 不同
阻止早先翻译为true
我们 的运作 顺序 是 什么？
检查条件是真的然后
打印你好世界或 我们只是打印
你好世界，然后检查条件
是的，你可能不记得， 但是
我做到了
实际上，我检查的是真的，我们
所有人都说是的，显然 printf是真的
printf是真正的printf所以它检查
条件首先你可能会推断
这个循环有点不同而且有
换句话说这是真的
首先要做 ， 然后检查
条件， 只有 在 做一遍
条件为真 所以它是一个很好的 方式
只是翻转周围的东西
要做 至少 一次的 事情
而不是可能永远不会
就像早先的情况那样 ，我们是什么
在 这个提示中做一个int传递
存储 在N中 ，如果用户输入了
小于 1的值是这样的
如果n小于 1， 则为真或假
所以如果n就像 人类在0中那样
是0 小于1是的是的是什么
如果你回去做 ，你会做
如果用户输入 负数1 则再次
是负1小于1是或是如此
你再这样做， 如果他或 她类型
如果他或 她 再次负面2
50井50中的类型不小于1
所以这是 假的 ，所以你继续
完全到下一行代码 但是
关于下一行的有趣之处
的 代码是 不同于 COFF示例
返回类型得到的是void
默认情况下应为正int
像 Aaron 一样返回一个int
递给我一张带绳子的纸
如果我想要自己的话就在这里
自定义函数称为get positive in
返回一个值 还有另一个词
在C中你真的写回报 然后
的变量或值 的名称
你要交回来的
任何形式的隐喻纸
代码正在使用这个，所以这是多么奇怪
如果我要模仿，为什么我不能这样做呢？
我们之前写的代码就是这样的原因
这行代码不能正常工作吗？
逻辑上使用某些 种类的
到目前为止我们已经拥有的心理模型
萨根
是的，声明只是意味着创造就是
说法的花哨方式和编程
创造所以这说嘿计算机给
我把一个整数称为 n并将其设置为相等
到了get的返回值
无论函数或亚伦如何交给我
回来把它放在这里， 但问题是
在 c变量中有范围范围是
一种说它们只存在于中的奇特方式
之间的花括号之间
它们被宣布为意味着
这一行这个变量只是字面上的
在 这里 和这里 之间存在 ，然后 它
只是有点离开电脑
我不知道 它，但那是
一个问题，因为在什么行号做
我们实际上需要知道 n看起来像21
这就是 外面的大括号这样
只是基于那个基本定义
范围是两个花括号之间
哪个变量 被声明 它没有
这些代码只存在于他们之外
将无法工作，我将在以后修复它
你看到正确的 错误信息为什么
这是否不能很好 的工作 你声明
在那些花括号里面那么怎么办
事实证明，你可以避免这种情况
之前存放的人只是 宣布
它本身甚至没有 给它一个
价值，实际上的语法 是
只是 做半个思想 INT n个
分号它没有 价值 ， 我们知道
但它有垃圾值，但更多
那是另一次， 但现在确实 存在
现在注意哪些花括号呢
它存在 于这一个和这一个中
这意味着 它现在可以访问
无处不在，如果你和你的划痕
程序实际上使用了变量你
可能已经注意到你必须这样做
选择你必须做出决定 的
这个精灵或者因为 这是 所有精灵
暗示 所谓的内容
编程本地或全局变量
这些仍然是本地的， 我们会来的
早些时候 回到 这个词， 但它必须
做范围，因为如果你有
为此精灵指定只有麻省理工学院会
只让你使用 变量
cat或or的特定精灵
绵羊或者你是 什么
现在 就像在 C中 编程 一样
n可以在这里 使用 ，但不能
像其他地方在我的节目上涨
这是范围的问题，现在让我们来吧
看看会出问题
除此之外， 让我 去 进取，不断 开拓
这是因为事实证明
节目还有其他问题
可能发生的不 只是浮点
不精确
我将其形容为早期事实
可以解决其他问题
即使 是我们 友好的整数也会出错
中完全避免这样记得 ， 我们
开始谈论1 2和3 以及为什么
上周发生的事情很好
十进制，如果你添加101到123什么
如果我们这样做，你会明白这个数字吗？
再一次100 25 26 27 28 29会发生什么
如果我 在9 井中 加1 ，则以十进制表示
应该得到10但这不是我们的方式
会写下这个你放下的权利
0而不是你带1右
记住那种心理
启发式，这就是我们在那里所做的一切
然后它是2 + 1所以这就是为什么129
加1是130， 因为你把0给你
携带1 等等所以我们 所有人
现在直观地做，但这有
什么电脑做 太多 的影响
因为 假设我们考虑一个
更大的数字， 如999 ，那么做什么
当你加1至999时，你得到了
携带1
你携带1，你希望得到一个
千， 但如果你的电脑 只是
有空隙3位还是什么，如果你的
电话或如果您的闹钟或
无论设备 是什么， 只是字面上的
有3位数的空间
如果你的 硬件只有 999 加1
有 3位数，显然是0所以
你得到这种溢出 1
不是998 999 0它可以说溢出
从概念上讲，有 一种 脱落
你翻到下一个 值
0 0 0那么 二进制是什么呢
如果你，数字是 二进制的
翻译它 在你的脑袋为十进制 ，
记住它是 二十二列
列和四列，所以这是
7在二进制1中所以它是4加2加1所以
7二进制， 所以你怎么做算术
与二进制它实际上是相同的事情
只是你没有Zoar三分球
或九或其间的任何东西
你只有零和零那么做什么
当你添加 1 2 1 1 1 时，你会得到它
同样的想法， 你放下 了0和你
携带1，因为1加1 要
用小数表示2，但没有2， 所以它
翻到0，但你带1 1
加1是2，但 确定是 Z.
携带一个 一加一每 二
但是我没有两个，所以我回去了
零
如果你只是 携带一个 二进制文件
如果你有三个字节或位
只有三位你得到什么
当你 以二进制形式添加一到七个时
显然是 零，现在它已经到了
在我的 计算机中 更加真实
电话在你所有的硬件中它只是
有限 的 内存 RAM
我在屏幕上显示的小芯片
与 所有的小电路 和那
有 超过三位的内存
当然，但它是有限的，如果我们是
仅作为 惯例的使用32
用于表示事物或64位的位
也许如果我们使用双打或其他东西
其他叫长的是64位
整数， 而通常是整数
在某些时候似乎是 32位
数字可能会溢出，我们会
实际上有一些可以这么说
不精确的ergo 整数溢出所以你
实际上可以看到这个或防御
在现实世界中反对这一点
是 游戏 的截图
常见于几个不同的平台 和
这是一款允许你玩的游戏
积累硬币或点真或
小乐高碎片，如果你累积
这些要点你会注意到这一点
最终，如果你 有太多的自由
时间你只能得分在 这个 如此之高
游戏显然是最高分
根据 谁 的截图
在打了太多之后拿了这个
小时不是我
四百万没四十亿 四
事实证明， 为什么会这么 好
如果数字和计算机就像我一样
建议通常使用32存储
那种邀请问题的比特
你有多高可以计算32位
32位意味着 你有32个零和
他们可能拥有的最大的是
喜欢一一一一 三十二
如果你真的 使用 数学
我们的小柱子等等
大约40亿 大一点
超过 40亿 这样的作者
乐高游戏刚刚决定 你知道什么
我们只说最大数量
点或硬币，你可以 在 积累
这个乐高游戏甚至是四十亿
它看起来 比任何东西 都更清洁
实际价值是但为何有多少
他们用来存储你的分数
在这个游戏中大概是32位或4位
字节，这只是惯例
他们编程的语言
游戏可能有一个 名为 的 数据类型
一个int
按惯例 ， int使用32位
所以在某些时候他们决定我们 可以
要么像 你提出的 那样使用更多内存
较早的双打让我们使用64位
那么你可以有疯狂的小时数
玩游戏，获得更多和
更多的点，或者我们可以说那是
足够积分在游戏中积累
现在就是你真正 期待 的时候
这并不总是真的 发生
如果我们继续 看看
一些示例代码 让我继续前进
在这个程序中打开溢出点C.
在这里，你会在第 8 行看到 这个斜线
斜杠语法，我有一堆
这些到目前为止， 但我实际上并没有
提到他们 原来在看到刚
尽管你很有可能
没有注意到这个小小的特征
划伤你 永远不能忍受叫
评论评论只是一个单词的注释
为自己的TF你的朋友
你的同事和你在一起
用代码编写代码，它只是一个注释
自我喜欢提醒自己什么
没有 这一行我 的代码是 正确的
可能希望我足够舒服
编程有点弄清楚什么
这些代码行 正在做
坦率地说，这是浪费我写的时间
代码一次，如果我看了 几周
或几个月后或其他人 写的
只要告诉我它做 了 什么就 这么评论
在一个程序中它就像一个很好的
像几行代码的总结或
它是英文或其他的摘要
那种描述的口语
否则是一个神秘的代码
可能实际上是这样做你没有
有太辛苦去想 它
如此迭代地理解程序
双眼迭代它只是意味着
一次又一次地循环李
这是时髦的， 我们之前没有看到 过
但 你可能猜到它做了什么
明星等于它是否会加倍
喜欢加等于增加一个星等于
如果右边的值是2 ，则加倍
所以这将 开始打印 一个
然后两个然后 四个然后八个等等
它注意到了这个功能
叫睡觉它真的会睡觉
一秒钟，睡眠 功能有
别人 写的一个原型
名为uni标准 点的文件知道
通过在寻找它
文档但是这是一个新的文件 只是
睡觉 让溢出是善良的
在这里，让我继续前进
终端窗口甚至更大
一个点斜线溢出好吧它会去
它会 它 会 走得更快，
更快，可以这么说，因为我们正在添加
越来越 多
每次加倍， 好两个
千四万八千
一万六千还在继续
我们现在有 六十六万 六千五百
进入数百万 - 四百 八十
一千六百万它变得越来越大
更大的所有 这些大数字 哦
有趣
结果发生的事情就是如此
如果你的双数是足够大的你
最终 也 得到零 你也是
实际上可能没有被教过
发生 ctrl C会取消这个
发生了我的意思是该计划正在尝试
告诉我即使它有点
神秘的有符号整数溢出符号
只是意味着它从积极变为
基本上是消极的，所发生
是什么，是的，我跑出了我的位
这个数字一次又一次地翻倍
再次，在某些时候，我们进行了
一个可以这么说，这是 第33个
因此通过 了a的界限
32位的值，它只是翻了个身
显然是负面的，因为在某些方面
我们没有谈到你可以
在某种意义上使用最左边的位
我们只是 说积极 或消极
到目前为止谈到积极的，然后是
那点坦率地说就是电脑
放弃了不知道你是什么
除此之外的意图， 如果你不这样做
编写代码来 处理这种情况
确保您的号码更少
只是 在你 翻身 之前超过40亿
错误会发生，这似乎是
在这里做作，但事情并非如此
很久以前 所以1999年才刚刚开始
人们认为这个世界将会发生
因为 所谓的 y2k bug而结束
它真的不是那么多的错误
喜欢缺乏远见或缺乏
特征是什么是y2k问题
简而言之，有人想提出建议
一种非技术性的 感觉是的
是的， 所以那么让我总结一下
如果他们 只使用 两个， 那么这里
用于显示 值的数字
将2000年与实际上的混淆
1900年，因为长话短说什么
人类有相当数十年的时间
以前你知道空间很贵吗？
电脑是昂贵的 记忆不是
有点像现在一样丰富
所有云存储等都是如此
你知道如果它像1970年一样吗？
非常关心1969年1968年，更不用说了
1900年不是真的让我们假设我们
所有在20世纪初，从未展示或存储
1/9 让我们只存储两位数
每年所以7 0是70 99是1999年但是
问题是人类最终结束了
运行他们 多年前写的 代码
几十年前的方式 比人类长
以为他们可能为什么这么好
变得 昂贵 耗费时间
编码代码工作为什么试图打破
它的问题是 - 随着年龄的增长而变老
过世了，越来越少了
那些甚至 都知道语言的人
哪些程序是这样编写的
现在谁还要更新 软件
所以很多问题都是或者是
害怕，这真的只是归结 起来
因为1999年可能已经溢出 -
不是0本身，而是隐含的1900和
确实这确实发生了
人们 并没有接近规模
但确实发生 了更为真实的 事情
就在几年前，这 是一个 例子
波音787的飞机实际是有
停留一段时间
因为它有一个编程错误和
它在网上总结了这里
文章一架787飞机
它持续供电248天
结果是警告可能会失去一切
由于它的电力
发电机 进入故障安全模式的 原因
是这种 情况 是由a引起的
内部的软件计数器
248后会溢出的发电机
连续动力的日子如此翻译
这只意味着 有软件
在波音的实际 787中运行
他们使用的是32位整数
正在使用那些整数存储
几百秒，在某些时候，如果
你离开了
每天玩248天
每小时 24小时60 分钟60
一分钟秒和十分之一秒
第二或101百秒
每一秒乘以的乘积
事情出得大相当快 和
一天二百四 十九架飞机
从理论上讲， 即使在
飞行的中间非常真实
原因，因为 一个非常大的数字
滚到零， 这混淆 了
发电机这些都是真正的智能 你
知道飞机工程师制作 这些
由于软件的错误
不要期待一行代码或
一些代码 行 或者像你一样
提出为什么他们不只是使用更多
这些都 非常真实
担心， 所以谢天谢地
处理和解决，但不是之前的
当然那里有 很多 恐慌
所以这在旧游戏中就是这样
是 文明 的游戏 结果
其中一个 角色 假设你
可以玩甘地实际上并不如此
和平的 游戏角色 是
你可能会想到并让我们为上下文
如果我们，请在这里看一下
实际上 看看更多的二进制文件
二进制数是十进制数
好吧1，这 是 8位，所以它是一个完整的
字节8位 是一个字节1 2 3 4 5 6 7 8所以
你得到了什么 ，如果你做 1 -那么，如果
你 显然 从中减去1
得到什么都好0 所以1减1 只是0
如果你减去2，你会得到什么呢？
从这个价值来看，这是怎么回事
实际上称为整数下溢
这恰恰相反，但有
真的没有太多选择 思考
关于这个，如果你只有零和
那些你可以想象的是什么
糟糕的情况是， 如果你是0 0 0 0 0 0 1
减去1变为0 然后你 这样做
再次你现在 下流 哪个
带你到对面 1 1 1
1 1 1 1 所以，如果你有八个1s什么的
值得的是，如果你做数学的那些
twos fours 8 16 事实证明它是255
你实际上完成了所有的数学运算
原来这个游戏文明
使用单个字节来表示
每个角色的攻击性水平
和
和Gandhi的一样，正如你所期望的那样
默认初始化为非常非
不幸在这场比赛中咄咄逼人
文明
当一个球员在他或他的时候采用民主
她的文明侵略会
自动减少两个左右
如果甘地去民主党他的侵略
它看起来不会消极
回到荒唐高处
255的数字让他变得好斗
作为一个文明 可能是这样
减少影响确定比什么
像飞机的例子，但这些
问题 是无所不在的 ， 如果你
开始留意 在流行
媒体或有错误或黑客或
经常利用它是因为
程序员编程已经成为一个
在 他或她的 代码中他们没有 错误
期待一个场景或他们可能做出的
多年前的合理决定但是那个
最终被证明是天真 和
我们仍在运行相同的 代码
数字变得太大了他们的错误
他们的数学是错误的，非常真实
事情发生了，但最重要的是什么
对我们来说，只是 了解如何以及为什么
那些事情发生了 ，所以我们会怎样
在未来的日子做下一个
家庭作业与刮擦一样
是为了编程，但这一次
C你将使用一个名为cs50的环境
实验室本质上是cs50沙箱
我们今天一直在修修补补
但它增加了说明和
问题的规范，
你会想要解决它，它会坚持下去
你的手最初是通过 他们的
你不需要这些步骤有
写下一切 并记住
我今天输入的所有内容，但确实感觉到
免费 的 平均时间 去
课程网站和任何一个玩
这些挑战中的例子
未来将 重新创建一些片段
从昔日思考的游戏
你可能会看到成长的方式
up可以翻译成实际的代码和
毫无疑问是最重要的事情之一
你会遇到挫败感
忘记愚蠢的分号或在哪里
括号去了，你会有
回头看看 代码，但要记住
这些 东西 都不 重要
最初绝对令人沮丧但是
最重要的是想法和想法
说实话，我感到满足
你喜欢所有 的 cs50工作人员
最终感觉什么时候真正建设
并创造自己的东西
在那里叫它一天，我们会见到你
下 一次