[音乐]
[掌声]
好吧，这是CS50，这 是
第二周开始，你会 记得那
过去几周我们一直 都是
最初从头开始建立
图形化编程语言
然后我们就在上周 翻译成了
C中的等效程序，当然
现在有更多的语法
完全是文字，但想法回忆起来了
我们 从根本上讲是一样的
是计算机不明白这一点
他们只懂什么语言耶
零和一个是 二进制的，所以有
为了让我们 得到一个必要的步骤
从这个代码到二进制和什么
该程序员进程的那一步
叫是的， 所以编译，当然
回想你现在已经尝试过的
过去一周，这是一个编译 程序
你可以使用clang for C语言和你
可以说铿锵然后的名字
要编译的文件和
默认输出它是一个漂亮的
奇怪的命名程序只是一个点出来的
代表汇编输出更多介绍
在片刻，但 回想起 你
可以覆盖该默认行为
实际上你可以说输出 ， 而不是
程序叫做hello而不仅仅是一个
点点滴滴，但你可以更进一步
你可以实际使用make和make
本身它不是 一个编译器，它是一个构建
实用但通俗地说 哪些 呢
它为我们做了它编译它和它
基本上可以找出所有 这些
其他明智的神秘命令行
这些论点- 哦，某事等等
第四， 这样的程序是 刚 建成
没有 我们必须 的方式我们想要的方式
记住那些看似神奇的东西
咒语虽然只有作用
对于事实上这样简单的程序
你们中的一些人有最近的问题
set可能遇到过编译
我们实际上没有的错误
因故而在课堂上遭遇
make 很快就 帮助了我们
当你实际增强程序时
使用CS50库通过采取用户输入
包括cs50 dot H你们中的一些人可能会
我们 突然意识到了
沙箱和 更普遍的铿锵没有
知道什么是束缚而且坦率地说
clang甚至可能都不 知道 字符串是什么
是的，那是因为那两个是
您拥有的cs50 s库的功能
教铿锵但是这还不够
教铛他们的样子 如
包括cs50点
原来有一个缺少的步骤，
make帮助我们解决，但你们 两个可以
如果你愿意 ， 可以手动解决
我的意思是这不是编译一个
只有铛招呼程序点见
当你想使用cs50 的库时
实际上打算 你 添加这个
附加的命令行参数
具体到底不能进去了
开始 像 - 哦和 -  L代表
链接，这是一种告诉铿锵的方式
顺便编译我的程序时
请链接cs50零和那些
几个星期前我们的工作人员写了
为你安装在沙箱中
你有零和一个然后
你有我们的零和一所以
说- 壳cs50说连接它们
如果你得到一些，所以一起
一种未定义的引用错误
你没有能力， 或者你没有
编译一个 刚刚使用 过的 程序
来自cs50库的get函数
赔率是这个简单的 变化 -  L cs50
会固定但当然这是
一个有趣的东西要记住让
单独记住如何使用 - OH作为
那么命令得到了什么
打字真的很乏味所以来吧
make make make自动完成所有这些
对我们而言，事实上如果你今后
开始制作 并付出更近的努力
注意所以相当长的路线
输出它实际输出你
看到提到 - L cs50你会看到
L M它代表 -甚至提
数学所以，如果你正在使用圆形
你可能已经发现了这个例子
第二轮也 没有用
除非 你使用make本身或者这个
更加细致入微的方法 所以这就是全部
说编译 有点白
谎言就像我们一直在 编译和
你一直从源 代码到
机器代码，但事实证明
还有很多 其他步骤
发生你说我们该怎么刚
在今天 结束时打了一些标签
我们刚破坏的那一天
抽象如此编译是这样的
从源代码到机器的抽象
代码让我们简单地放大一下
要欣赏它正在发生的事情
希望它能成为我们的代码
编译更容易理解
所以 ，当涉及到四 步 之一时
实际上编译程序被调用
预处理让人想起这个
我们刚刚看过的程序有一 对
包含在文件顶部的 这些
通常称为预处理器
指令不是特别的
有趣的术语，但他们划定了界限
通过这些行开头的哈希
这是一个信号
铿锵这些事应该是
处理了第一个预处理 过程
在其他事情之前，事实上
我们之前在上周讨论过的原因
cs50.h里面是什么情况
特别是这个
getstring的声明所以 有 一些
代码行如果你原型
回想代码的一个行
教铿锵什么输入
getstring是什么和输出是什么
返回类型和参数
说话， 所以当你有包括
在文件的顶部cs50.h 是什么
当你第一次跑铿锵时发生
在这个所谓的预处理过程中
步骤是铿锵看起来在硬盘上
对于文件字面上称为cs50.h 它
抓住它的内容，基本上找到
并在这里替换这一行
在cs50中， H是一条像 这黄色 的线
这里说得到 了一个
函数返回一个字符串 ，并将其
作为输入，这将被称为
参数一个 将调用prompt 的字符串
同时包含标准i / o
什么是 包括什么的重点
在该文件中 声明
大概是标准输入和
输出，更具体地说是什么
例如，那是什么功能啊
printf我们继续使用的另一个功能
所以在标准的 IOH 内部
沙箱是硬盘驱动器同样是一个
坦率地看起来有点代码
更加神秘，但我们会回到 这一点
在路上 说的 那种事情
print F是一个正在 返回 的函数
一个int，但更多的是另一个时间
碰巧 采取char星形格式但是
更确切地说，这 是 另一次
我们隐藏这个细节的原因之一
早期因为有一些语法
这只是一个分心，但现在
这就是尖锐的一切
包括标志只是发现和
替换内容加上 点点
这些文件中 的一堆其他东西
也因此，当我们说预处理 我们
只是意味着这一点
替换，所以你不必复制
并手动粘贴这种东西
自己那么编译一个字 ，
实际上曾经有一个明确的 意义
你已经预处理了你的代码 和你 的代码
代码看起来基本上像这样
你不知道的是真实的
编译步骤和这里的代码得到
变成了这里的代码，现在这是
可怕的 ，这就是那种
如果 你 参加像61这样的课程的话
在哈佛或更普遍的系统
编程，所以说你
可能会看到这样的事情，这是
x86 64位汇编指令 和
这个说法唯一有趣的事情
目前是我很善良的集会
提到那个早期的汇编程序
输出一个点实际上是 一个
这里的关系， 但长话短说
这些是 较低级别的 说明
那个只有你 大脑 里面的CPU
电脑实际上了解你的CPU
不理解C它没有
了解Python或C ++或Java 或任何
您 可能熟悉 它的语言
它只能理解这种神秘的外观
事情 但坦率地从它的外观
你可能会收集 到的可能并非如此
多的乐趣 在我 的意思是 编程
可以说它并没有那么有趣
在 C中 编程， 所以这甚至看起来都很均匀
更加神秘， 但没关系 C和很多
语言只是这些抽象
在较低级别的东西之上
CPU确实理解我们
不必担心 它， 但是
如果我们在这里强调几个 术语你就会
看到一些熟悉的东西，主要 是
在这个所谓的集会中提到
代码，你看到提到的getstring 和
printf 所以我们不会丢失信息
它只是在真正的呈现
不同的语言
汇编语言现在你可以收集
也许是从其中 的一些 名字
说明这就是 Intel Inside
意味着英特尔或任何冲刺的 CPU
理解指示它意味着什么
喜欢推动， 移动和减去
并且调用这些都是低级别的
如果你愿意，那么动词会起作用
CPU的级别， 但更多 的 是
你可以参加整个 课程，但只是为了
今天就把这个 罩子 从这个带上
是我们正在发生的一步
我们奇迹般地不为人知
铿锵如此聚集，你已经拥有了
这个神秘的代码，我们会
我再也见不到 了
再输出你用它做什么
你之前说的只是电脑
了解零和第三个
步骤实际上是转换这个
汇编语言到实际的零和
那些现在看起来像这样
所以组装步骤正在发生
你每次跑步都不知道
铿锵或反过来让我们得到了
零和一 出 的汇编代码
我们正在获取汇编代码
您的C代码，但这是第三个或
第四步也是最后一步回忆起我们
需要链接其他人零和
如果你使用printf 你没有
写别人创建 的那些
零和一的模式是，
电脑了解
你没有创建getstring我们这样做了
你需要访问那些零和一个
以便您的程序可以将它们用作
好吧， 所以链接基本上是这样做的
你写的实例程序
你好点 C，它碰巧 使用了一个
几个其他库 文件
其他人写的有用的代码
你喜欢确实存在的cs50 dot C.
某处甚至标准的 IO点 C
哪个确实存在于某个地方或
技术上标准 IO这么大
他们实际上把printf放在一个库中
文件专门称为printf dot C
但在沙箱中的某个地方很难
如果它们驱动我们所有的Mac和PC
支持编译我们 的实例文件
像这些， 但我们必须转换它
零和一个这个和这个然后
以某种方式将它们以图形方式组合在一起
看起来有点像这样，这是
所有这一切都是由clang自动发生的
hello dot C你写的代码得到了
编译成汇编然后得到
组合成零和 所谓的
机器代码或目标代码cs50 dot C
我们在学期 前 为 你做了这件事
在任何之前就开始了printf
我们几十年前开始看起来像
这是三个单独的文件
虽然如此连接步骤字面上
意味着把所有 这些东西联系在一起
从 像 结合的零 和
三个至少是单独的文件而且只是
以这样的方式将它们组合起来 ，现在的
CPU 知道如何使用 不仅仅是你的代码
但是printf 和getstring 等等
上周我们引入了编译 作为一个
抽象，如果你愿意，这就是全部
我们真的是这个意思
但现在我们已经看到了 正在 发生的 事情
在引擎盖下面，我们 可以规定
我的 CPU看起来很像
这笔虽然在笔记本电脑或笔记本电脑中较小
桌面知道如何处理所有
所以对这四个问题有任何疑问
步骤预处理 编译
组装链接，但现在我们一般
可以称他们为最多编译
人们做任何问题是的
不是在预处理步骤中所以
问题是计算机是如何知道的
printf是 唯一的 功能
基本上当你进行链接时
只编码必需的零和一个
通常有时会链接到你
比实际需要的还多
一个大图书馆， 但那也没关系
零和一个从未使用过
CPU 好问题 其他问题
没关系， 所以现在 我们知道了
我们可以开始 建立自己的方式
备份 ，因为每个人都可能在这里
现在知道 在用C 写的时候
在概念上 就像这样
并非没有障碍和问题
以及错误和错误让我们来介绍一下
一些技术和工具与
你可以在本周开始今后
以及尝试解决这些问题
自己而 不仅仅是问题
试图通读神秘的
查找错误消息或伸手去拿
帮助另一个人让我们看看是否
软件实际上可以回答一些问题
这些问题对你来说让 我走吧
前进并做到这一点让我继续前进
在这里打开一个沙箱 ，我要走了
提前创建 一个名为 buggy 的新文件
零点C 这次我将在这里
故意 介绍一个我要去的bug
继续 创建我的函数调用
main再次是默认的
当点击绿旗时我会
继续说printf引用unquote
你好世界反斜杠 n 好吧
很好，我会继续前进
编译越野车零进入，当然我
在这里得到一堆 错误消息
我放大了他们幸运我只
有两种但要记住，你必须有
必须始终 向上滚动才能 看到
第一个因为可能只有一个
从一个恼人的级联效应
早期的bug到了后来
越野车零点c9五是这个
意味着角色五，就像五个空格
隐式声明 库函数
printf带点圆点，所以你要去
如果你开始经常看到这个
犯这个特别的错误或
监督隐含地宣称某事
意味着你忘了教铿锵
存在的东西，你可能知道
从经验 或许现在是什么
解决方案是我犯的第一个错误
在这里
是的我 没有包含 头文件
为我缺少的图书馆说话
文件 顶部 包括标准IOH
其中printf是定义但是让我们
建议你不太 确定 如何
达到这一点，我们如何得到
实际上有一些帮助， 让我
实际上增加了我的大小
这里终端和回忆 ，只是 一个
前一刻 我跑了制作 越野车 零
产生了，我看到了错误事实证明
安装在 沙箱中的是 一个
我们工作人员写的命令叫
帮助50 ，这只是 我们的 一个 程序
写道，输入任何错误
您的代码或某些程序的消息
输出了我们的样子
熟悉的单词和短语就像一个
TF会在办公时间内，如果我们的话
认识到我们会发现一些错误信息
尝试提供修辞或修辞
明确一些关于如何 处理的 建议
所以，如果我继续 前进， 运行此命令
现在注意到我的输出有点多了
看到完全相同的输出 白色和
绿色和红色如前，但下面
是一些黄色的具体来说
从帮助50，如果我继续 和 缩放
在这个你会看到 的线
我们认识到的 输出 就是这个
那个我遇到口头的同一个人
注意 之前有bug 0.05错误
隐式声明 库函数
的printf 等等 所以这里不
背景突出但仍在
黄色是我们的建议或TF的问题
或者C a可能会在 办公时间 问你
你忘了包括标准吗？
IOH ，其中printf声明在顶部
你的文件，希望我们的问题
修辞其他的眼睛是正确的
这会让你更进一步，所以让我们
继续前进， 尝试意见，使包括
标准的IOH 现在让我继续前进
回到这里如果 你愿意的 话
不喜欢杂乱，你可以键入清楚或
点击终端窗口中的ctrl L
如果你愿意的话 ，像我一样保持清洁
现在继续前进并运行使马车 零
输入更少的错误， 以便 进步
并且不一样所以这个也许是一个
更容易阅读线条什么线
代码是错误的，所以这 是
事实证明，现在仍然排在第五位
出于不同的原因
我似乎错过了一个分号，但我
同样可以请求帮助50寻求帮助
有了它，希望 它能认出我的
错误，所以这也 应该开始
如果乍一看你的第一直觉
你 真的不懂什么
错误
即使你滚动到也只是做
第 一个 就像 字面上问的那样
这个程序通过重新运行帮助
完全相同的命令你刚刚跑了但是
用帮助50和空格前缀它
将运行50帮助 你的任何
关于这个过程的问题好吧
看看另一个 程序
这个时间有 不同的例子
错误涉及它 所以如何让 我
继续前进， 快速进行 程序
在这里，我将把这个有问题的2点C称为
与我们的一些样品的一致性
以后在这里和你 在线
例如， 我要继续 写下来
在第一个标准 IO点H 正确的事情
然后我会有int main void
这让我的整个程序开始了
然后我会有一个循环和
回想起来，马里奥或其他人
你可能做过的其他程序
像int这样的东西我得到0我更少
或者 等于让我们这样做10 次
然后我加上加上 我想要的一切
在这个程序中打印出来的那个
我可以用 百分比 来衡量我的 价值
我占位符这么简单的程序
希望它从 0到 10 计数， 所以让我们
继续前进 ，跑2越野车或者说我
我想要
让我们不打印是的 倒带让我们走吧
提前并打印出一个哈希符号
而不是这样破坏解决方案
在这里，我继续打印 出越野车
我的目标是现在我将规定打印
每行 只有 10个哈希符号
这就是我想在这里和 现在 做的事情
我要继续 进行点斜线
越野车 2，我希望看到10
哈希好吧，我有点被宠坏了
这一点点，但 我该怎么做
看是的我认为我看到的比我多
期待，我们可以放大这里
仔细检查 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
11 11 现在你的一些眼睛可能会
已经在努力解决问题了
应该是，但我们只是建议
它并不明显 ，如果它实际上是
非显而易见的更好所以如何可能
你去 诊断这种
问题不仅仅是伸手而出
向人寻求帮助这不是一个
问题， 帮助50 可与帮助
因为这不是你的错误信息
程序正在运行
它只是没有输出你想要的东西
它工作但它 不是一个错误信息
来自编译器的帮助50可以
帮助所以你想要 得到眼睛
进入你的计划正在 做什么 和你
想知道你为什么打印
11当你真正 设置它时
从0到10 井 是最常见的一种
C语言或任何语言的老练
就是将printf用于其他目的
诊断目的，例如那里
在这个 计划中没有太多进展但是
我认为 这会很 有趣
让 我知道 ，因此 明白
通过只是我的节目，让我们打印出此
通过执行每次迭代的I值
的代码行， 我先前做的和
只是说出 像 我 一样的 东西
百分之百我喜欢我会 删除它
最终因为它会让我的
程序看起来有点傻但是 它
会帮助我理解发生了什么
让我继续，重新编译 越野车 2
dot slash buggy 2这次我看到了
更多的输出，但如果我现在放大
现在计算机就是这样的
基本上帮助我理解是什么
当我 在这里 是 零时继续前进
当我在这里时，他们是另一个是 2 3
4 5 6 7 8 9看起来不错但是如果
我们进一步滚动感觉一个
小问题 我也能 10
那么从逻辑上来说这是什么错误
程序是啊我使用不到或等于
因为 我有点困惑
范式右像程序员往往
显然从零开始计数， 但我
要做到这一点的 10 倍，并 在
人类 世界，如果我想做点什么 10
我可能算得上，也包括在内
10，但你不能两种方式
如果你不能从0开始到10结束
我想做 10次 这样的 事情
哪里有几种可能性
我们怎么可能解决这个问题， 所以我们
当然可以将它改为小于
什么是另一种正确的方法是的
我们可以把这个留下来，然后 开始
如果你不是真的，那就算是1
打印实际值
程序可能是完美的
合理也是 如此
常规喜欢舒服
很快 从零开始 计算 因为
这就是大多数人所做的
这些天， 但这里的技术只是
使用printf时就像怀疑一样
在这一行的这一行上使用printf
这条线在某个地方
有趣的可能 会在 你的
程序只是用 它 打印 出来的
字符串是 在变量
打印出我的整数
你的变量或其他任何东西
你可以这么说
程序 内部发生了什么
printf 好的最后一个工具， 所以它不是
编写代码时 可能不常见
特别是 在 早期的 时候 有点草率
你不是很熟悉
模式，例如，如果我继续前进
通过删除一大堆 来 做到这一点
空白
即使在 通过去 解决 这个错误 之后
从零 到十是这个程序现在
如果目标是 打印 10，请更正
哈希是的，为什么它是正确的
什么意义，是的， 它仍然有效
它打印出十个哈希值
行，但它 写在 不良
风格感如此回忆我们倾向于
评估和世界倾向于思考
关于代码至少有三种方式之一
它的正确性是什么呢
应该像打印 十个哈希和
是的，因为我所做的只是删除
空格我实际上没有改变或
使得该修复程序后，打破代码
设计 怎么样 怎么样 周到
写得很好是代码，坦率地说
这也很难写 出来
很多方法， 因为 它的线条很少 但是
随着 时间的推移 你会看到 你的节目
培养教学研究员 和员工可以
为您 提供有关设计的反馈
你的 代码，但风格相对
方便， 我一直 主要 由 教 它
例如，如果你愿意，因为我
一直非常有条理地缩进我的代码
并确保一切都看起来
非常漂亮或至少相当漂亮
训练有素的眼睛，但这只是
规定并不像左边那样
对准一切仍然工作 不
不正确， 但它的风格很差
这将是不 争论
编写这样的代码 而不是
像我刚才那样 写代码
虽然修好 了虫子，但是
让我总结一下这 是允许的
你可以看到 更直观的 东西
单个子程序或代码块
这样做 与每个 相关联
其他正确的划痕是丰富多彩的
具有像拥抱形状的形状
许多控制块都会产生
向程序员直观地表达清楚
这个区块包含其他人和
因此， 重复阻止或此
永远阻止正在做这些 事情
再，再而这就是
这些花括号服务的角色
在这个和另一个背景下的缩进
只是帮助它变得更加 明显
程序员什么是什么和内部
这是怎么回事
写得好， 因为你可以看到
main中的代码就是一切
这是在这里缩进 的代码
for循环 内部 就是一切
在这里缩进 所以它只适合我们人类
读者教学 研究员 的情况
该课程或同事的情况
现实世界， 但假设 你
不太看到这些模式
最初很容易就是 cs50
在其网站上有我们称之为风格的东西
指导它只是你的总结
代码应该在使用某些时 看起来像
C循环条件变量的特征
功能等等，它是相互关联的
在课程网站上， 但也有
写作时可以使用的工具
你的代码 可以帮助你清理它
并使其一致， 而不仅仅是为了
制作 与风格一致 的缘故
指导，但只是制作 自己的代码
可读性更可读，例如
如果我 继续 并 运行一个 名为 的命令
这个程序错误的样式50到点C
然后点击进入我会看到一些
多彩的输出 我看到自己的 代码
在白色，然后我看到我的 任何地方
应该有缩进的 绿色空间
有点鼓励我放空间
这里的空间空间放置了空间
这里空间空间放八个空格这里
这里有四个空格，然后等等
它提醒我应该添加评论
这 也是一个简短的程序
一定需要很多 的 评论的事
解释发生了什么，但只是一个
像我们上周看到的那样斜线斜线
解释可能在文件的顶部或
顶部的 代码 块 将
风格50也 快乐，所以让我们这样做
让我继续 并接受它的建议
实际上用tab将其缩进
选项卡这将选项卡这将选项卡和
这一次，你会发现， 上
你的键盘， 即使你正在击中
tab 它实际上是为你转换它
这对于 空间来说非常普遍
你不必打
空格键 四次进入
使用 标签的习惯， 让我继续
并在这里写评论 打印十
哈希这样我的同事我
教学研究员在一周内 没有
必须再次阅读我自己的代码
弄清楚 它能做 什么我能读懂
单独的评论/ / / 如果我跑
风格50再次现在看起来好 它在
按照风格指南 和它的
只是写得那么漂亮
印刷将是本领域的一个术语
编程时代码看起来很好
并且不仅仅是 正确的任何问题
然后是的，它没有启用
它的第一周就启用了
截至目前和以后 其他
问题没事所以 只是回顾一下
然后有三个工具
众所周知的工具箱现在我们的帮助50
任何时候你看到一个错误 消息
你不明白 它是否 与
制造或铿锵或者别的东西
当你 有一个逻辑程序 时， printf
你的程序中的一个错误， 它只是没有
工作， 是很 应该 的方式 或
问题集的方式告诉你
应该然后 你想要的 风格 50
以确保 它确实我的代码 看
就风格而言， 就是这样
尽可能可读，老实说你会
在办公时间等找到我们
以前经常鼓励你嘿，我们
回答这个问题，请你跑
您 可以 在代码上使用样式50
清理你的代码，因为它只是
我们的生活 对其 他人来说如此之多
我们可以 更容易 理解什么是
继续而不必在视觉上
找出括号和卷曲的内容
括号排队，所以 去那个
因为习惯将节省您的时间，从
不得不浪费时间 解析 一些东西
视觉上你自己 没事，所以没有
只是CPU和计算机CPU是
大脑中央处理单元和
这 就是我们一直在强调 的 原因
计算机理解的说明
这也是我们上次看到的
- 这 是什么类型 的 例子
硬件RAM或随机存取存储器
这是 笔记本电脑 的 内存 类型
桌面服务器已使用
当你运行程序或打开
文件有另一种类型的内存
称为硬盘驱动器或固态驱动器
你可能熟悉它
消费者，这就是你的
文件永久存储， 你可以
你的电池可以死你可以拉
从 您的 笔记本电脑或台式机插入任何
保存在硬盘上的文件是
坚持不懈他们留在那里因为
用于实施的技术
那个但是 拉姆是比较短暂的拉姆
它仅由电力供电
电源打开或电池使用
是收费的，这是你的文件和
程序有效地生活在你身边
双击它们然后打开 它们
当你双击类似的东西时
Microsoft Word 它是从您的复制
硬盘长期 进入这种类型
内存因为这种类型的内存那些
容量较小，你没有
很多字节，但它是非常多的
当你打开时，同样快得多
一个文件或你去一个 网页
您正在查看的文件的内容
存储在这种类型的硬件中 是因为
即使你没有 很多
它的字节非常多
更快， 所以这将是主题
在计算机科学和硬件方面你
有很多便宜的慢东西
就像硬盘空间相对而言
你有越少一点
昂贵但更快的东西，如RAM和
你只有一个通常的CPU
真正快速的事情可以做到
每秒 十亿的 东西 ，但它是谁
更贵，所以有四个
如果你愿意的话就可以看到这个东西
我们不会 详细介绍 如何
这些东西可以工作，但让我们放大一下
在这一块黑色芯片上，专注于此
它为代表 的一些
内存量可能是一兆字节
100万字节也许就是一个
gigabyte这几天是10亿字节但是
这就是说这个芯片可以
想到只是 有一堆
在这 此 字节 是不按比例 你
有更多的字节比这些，但让
我建议你只 想到每一个
这些正方形 在这里代表
一个字节，所以第一个字节
内存我曾访问 这里是下 一个
在这里等等 ，事实上，
他们环绕的只是一个 艺术家
你可以想到这些东西
实际上几乎是 从左到右
不是 在任何一种 网格中而是在物理上
他们看起来像这样，所以当你真的
在像 C 这样的程序中创建一个变量
就像你需要一个char往往是char
一个字节或 八个比特，这 意味着
当你有一个 char类型 的变量 时
一个C程序，它实际上是物理上的
在你的内部的这些盒子之一
计算机的Ram，例如它可能
如果，请在左上方占据这么大的空间
你有更大的数据类型
有一个趋于4的整数
字节或32位您可能需要更多
计算机可能 不是一个 方格
让您访问四个方块
你有
跨越该内存区域的32位
但说实话，我选择了这些盒子
任意地他们可以在任何地方
在任何其它芯片 该 芯片或
这取决于计算机才能 记住
他们是你， 你不需要
记得本身 ，而是如果我们 认为
关于这个网格，事实证明这是
其实很 宝贵的 ， 我们有
大块的内存字节，如果你愿意的话
背靠背背靠背
其实还有一个词来形容这种技术
这是 背靠背的 连续 记忆
以背靠背 一般备份和
在编程中，这被称为
排列
如果你使用，你可能会从头开始回忆
这个功能实际上有东西
叫做列表就是那个
值列表。列表的单词列表
数组中的字符串只是一个 连续的
大块的记忆，你可以存储
有些东西 会听到 某些东西
听到一些 听到的声音 ，等等
所以事实证明这是一个超级阵列
简单的原始实际上令人难以置信
强大的只是能够 存储的东西
在我电脑的记忆里
背对背，背对背启用
许多可能性都 设计明智样
如何我可以写我的代码， 同时也
我能以多快的速度运行 我的 代码
我继续， 拿出一个例子
我去 进取，不断开拓 的实例
沙盒中的新文件，我们将调用
这个成绩为零 ，以让 我继续前进 ，
关闭这个创建一个名为的新文件
得分为零点C，在这个文件中让我们
继续写一个相对简单的
程序让我像往常一样 继续前进
让自己获得一些有用的帮助
函数cs50.h 和标准 IO 点 H.
并且无需将所有这些复制下来
如果你不喜欢一切，请逐字逐句
将有或已经在 课程
网站 让我像往常一样启动我的程序
用int main void然后让我写
这个 程序名称暗示的程序
就像问用户 三个分数一样
在最近的问题集上测验什么
然后有点创造一个非常简单的
他们的图表就像条形图一样 善良
帮助我想象出如何或 如何
如果我愿意，我做的很糟糕
得到一个整数毫不奇怪，我们可以使用
get int 函数，我可以 问一下
用户的第一次得分，但我
应该对此做点什么
得分并在此左侧
我通常会把所谓的确定
得分一等于此， 然后我的
分号如此
可能没有多少 次 使用
兴趣但是 int 在cs50
库这就是所谓的提示
人类看到并实际让我
修复我的空间，因为我想要人类
看到结肠 后的空间， 但那是
只是一个美学细节然后当我
获取 此值但返回值
就像 亚伦上周送给我的一样
一张纸 ，所以没有拿到手我
虚拟纸上有一个数字
我将存储在一个变量中
所谓的 得分之一，目前刚 需
明确有效发生的事情
这 是 你 创建变量 的那一刻
类型为int， 字面上是4个字节
这 是什么铿锵或更普遍的
电脑为你所做的是int值
人类输入的字面意思是存储的
在四个连续的字节中背靠背
可能 在这里可能在这里， 但 在一起
所以这 一切是 怎么回事 时，
你实际上是在使用C所以让我走吧
回到我的代码这里 ，现在我想
绘制一个分数并不有趣
所以让我们继续做另一个int int
得分以得到int得到int 我会问
用户获得两分数和分数
那么让我们得到一个得分 三分
INT
叫它得分三分， 好吧
现在让我继续 前进 ，生成就像一个
酒吧就像我要去的条形图
使用我们称之为ASCII art ASCII的
当然只是文字回忆很简单
计算机中的文字， 你知道我是什么
可以制作漂亮的条形图
只需打印出来就像一堆
水平的哈希，所以短杆
将代表一个小 数字和一个长
酒吧将代表一个大数字所以让
我继续向所有用户说
这里是你的分数， 一个 我要去
然后再告诉我说我得到0我是
低于1加I加上现在如果
我向下滚动并给自己一点点
这里的 房间 让 我继续前进 并实施
只是一个简单的打印，以便继续前进 ，
打印出哈希，然后打印出来
所有与 打印出新行 来完成
在那个循环 结束时 ， 让我们做
暂停那里只是为了回顾我已经问过了
我只做三个分数的人
目前有一个与他们中的一个
所以实际上 就像快速检查让我一样
删除那些， 所以它 不会超前
我让我做得分零 交叉
我的手指 好吧没有错误 现在让我走了
前进并做点
得分 为零 ，并 在 你的第一个 得分
pset 今年提前一百个
好一百个好工作所以这是一个
很长吧，如果再算上那些 了
希望实际上有 一百个
酒吧，如果我们再次运行并说出来
我没有那么好，我 得到了五十分
一半是一个大酒吧，所以看起来像我们
在我们的路上
正确的，所以现在让我继续吧
我 得到了其他 得分
刚才，让我继续 吧
你知道那种 复制粘贴
并将此更改为 两个将此更改为
三个将此改为三个
三， 我知道如何打印酒吧
很明显，让我继续这样做
然后执行此操作然后修复
缩进我不想说得分
一个地方， 我 想说得分
得分二我的意思是你可能正在
以错误的方式揉搓这 是两者兼而有之
乏味和草率，为什么我
现在做得不好设计明智 的副本
粘贴几乎总是坏的 就在那里
这里有冗余， 但这很好
优先至少正确性现在
所以让我继续前进，将得分归零
好吧没有错误点斜线 得分
零和傀儡，让我继续前进
现在和运行好我们得到了 一个 百
我们第一次得到五十岁哦 这是一个
我在那里做了什么，看到这是什么
发生在你复制粘贴 所以 让我们来解决
这应该说得分二，所以 ctrl C
将退出一个程序，得分为零
重新创建点斜线得分零输入
好的，我们 走了
150让我们分开差异 75
这是一个简单的条形图
水平绘制 我的三个人
得分为100这 是 50和
这是75，但有机会
在这里改进，所以 它擦了一些
人们错误的方式就是我们
真的复制和粘贴代码，以便
哪里还有需要 改进的一个机会
这里我应该做什么而不是 复制
并 一次又一次地 粘贴该代码
你能带什么成分好我们
可以使用一个循环， 实际上只是做
同样的事情三次 让我们试试
让我继续 这样做
让我们继续 并 删除复制 粘贴
我做了，让我继续 说 好
恩为int我得到0
我不到三 加我再加上让我
创建一个 我可以突出显示 的括号
多行和点击标签 ，他们会
所有缩进对我来说很方便
我现在可以这样做 ，例如说a
小信
是的， 我有点 担心，因为你
注意到这里我们在这里使用13号线
相同的变量， 所以它是好的
本能，但我觉得喜欢的事实 ，
这个节目不像上周我们现在
收集多个数据循环
正在为我们打破是的
好吧好吧
是的，我们可以实现另一个功能
这有些因素
功能和其他想法 没关系
我们也可以存储我们的分数
数组，所以让我们按顺序执行这些操作
事实上，当你这么循环是很棒的
要 一次又一次地 做 一些事情，
再一次， 但一个目的
功能从根本上说是要分解出来的
共同的 功能，可能会
仍然是解决方案中的循环但是
我真正的基本问题
刚做的是我在复制和
粘贴功能不应该
这样做，因为 在C n刮擦我们
有能力做 我们自己的
函数让我 这样做 让我撤消
我的循环在这里改变只是为了让我们回来
到了我们刚才的地方 ，让我
继续，然后清理它
点点
让我继续创造 一个新的
功能下降 在这里 ，我要打电话
图说只是为了创建一个图表
我和它要作为输入 一个
得分， 但我可以称之为我
希望它的返回类型为void
因为我不需要它来交给我
回来就像我没有得到 一个
来自用户的字符串我只是打印 一个
图表它是所谓的副作用或
现在输出我要继续
并在这里 做 我的循环 int我得到0 我是
我想要多少哈希
打印，如果我被传递给用户
得分就像这个3这里的用户得分一样
如果我被交给一个0到0的数字
100这就是我想要遍历什么
如果我的目标 最终让我完成
这个 想法我加上是 2里面
这个循环每点打印一个哈希
在一个人的总得分， 只是为了保持
事情干净我会继续前进并放
在这一端的新线， 但我
现在想想我已经考虑了很多
冗余并不是一切
但 我至少现在给自己 一个
函数称为图表所以在这里它
看起来 我可以删除这个
循环这是我考虑到的那个
除了变量几乎相同
名字是硬编码的，我想我可以
现在做这样的图表 ，然后我也许
如果那样的话可以做一点复制粘贴
好吧，如果我可以 逃脱
只是做 这个，然后说 2然后
说3， 然后说3，然后说 那么 2
它仍然是复制/粘贴，但它更少
它看起来更好，它完全 适合
屏幕所以它的进展并不完美
但进步更好的设计
但不完美，所以这会编译
我会有错误为什么 没关系， 好吧
好让安让我诱导实际
错误只是让我们知道我们遇到了什么问题
解决让我继续前进
无辜地继续编写分数
零希望一切， 但当然
这是因为 一个熟悉的错误 了 不
这里
所以注意隐含声明a
功能图是在C99 所以无效
再次隐含声明功能
只是倾向于意味着铿锵不知道
你在谈论什么，你可以
运行帮助50 ，它可能会
为您提供类似的建议但是
这个的要点是图表不是 一个看见
功能它 没有附带CI写的
它我只是写了 一点太晚 所以
一个我们 最后没用的解决方案
如果你 不这样做，那 周也没关系
知道什么图表让我 去吧
在哪里你会知道它 ，现在运行
得分为零好问题解决了
修复它，但我们已经 修复了它
上周不同的方式，为什么我们可能
我想坚持上周的方法
而不只是复制粘贴 我的功能和
把它放在 顶部而不是底部
是的我的意思是这是一个小问题
此刻因为这是一个漂亮的
短节目，但我正在推动
我的程序的主要部分字面上称为
缅因州越来越远 而且喜欢
阅读 代码的全部意义 在于
如果我打开，了解它正在做什么
这个文件，我必须滚动滚动
滚动滚动滚动只是寻找
这个主要功能就是那么 糟糕
它只是一种很好的样式而且 它是一种
良好的人类习俗把主要代码
绿旗的主要功能
在顶部点击等效 C 所以
确实为我们提供了解决方案
必须提供一点提示
让我继续，从这里切断它
把它背下来的底部 ，并 在这里
然后继续 复制粘贴或
只重新键入值的 值
那条所谓的第一条线
原型 给出足够的信息
所以它知道什么参数
函数采用其返回类型
它的名字是分号和
这就是所谓的宣言或者
然后用花括号实现它
以及下面的所有逻辑， 让我们走吧
如果我向上滚动 ，请 运行此操作
在这里，我们将看到我们将看到的鞭子
得分 为零 现在好了我们就 应该
方式得分零输入得分 一是150 75
现在我们似乎有一些好处
功能， 但 还有一个
机会 我敢说要改进
我认为根本 问题是
我 还在复制粘贴一点点
的东西，但我认为根本
问题是， 我没有
表达存储多个值
除非我 事先作为程序员
给他们所有独特的名字，因为如果我
对所有事物使用相同的变量
我无法收集所有三个变量
在 顶部，然后迭代所有
如果我只有一个 ，则在 底部 三个
变量， 所以我需要 三个变量
但这并不能 很好地 扩展 和谁
知道我是否想要获得五个分数
十分 或更多SCO的分数然后我
真的过分复制和粘贴
所以事实证明答案 是 肯定 的
数组在一天结束时是一个数组
只是存储东西 的副作用
在记忆中背靠背背靠背
但这个现实有什么强大之处
内存如下
我可以在这里继续说新的和
此程序的其它改进版做
这让我
继续打开我写的这个
提前打电话给分数看
得分两点 看到通知我们有
我的 主要功能中的 代码如下
得到了一个新功能和新功能
语法这一行 我在 这里
突出显示嘿铿锵 给我一个
变量称为 整数类型的分数
但请给我三个 这样的
这里的新语法是方括号和
其内部 是多少
变量 你想要 的类型 ，你
不必给他们一个独特的名字
你真的称他们为集体
我故意用英语分数和分数
选择复数来表示 这一点
是一个不是单一 的 值数组
值我能做些什么下一个井，这里是 我
for循环for int我得到0 小于3
我加上加号现在我已经解决了
提出的早期问题
现在我可以把它放在循环中因为
现在我的变量不叫分数
一个得分两得分 3，我字面意思
不得不 硬编码只是名称
得分，现在他们被称为
得分和我有这个方括号
符号通知我能做什么 我能得到
一个int我可以说给我分数
％I和插件 我加 一个我
不想说0因为人类
一般来说不要从 0 算起， 所以这是
计算从1 2和3 计算
这样做是因为分数是变量
支架我关闭支架说存放
那里的第8个价值所以 我不喜欢
英语意思是转到括号0
支架1支架2所以这个
有效的手段 是第一个
当我等于0时，这个循环的迭代
当我这时，这看起来很有效
然后在下一次迭代中变为1
那么当我变成2岁时你就是这么做的
在最后一次迭代看起来像
当我变成3而3则不是时
小于3 ，所以它不执行
再次使用我内部的这些
括号方括号是 我
索引到一个数组索引到 一个
数组意味着转到特定位置
所谓的冰的位置，但你开始
在0处计数只是为了 使这更多
真的，如果你回到这张照片
这可能是你电脑的记忆
因此是支架我支架一个 屋顶
支架0支架1支架2支架3
支架4回到 50或 任何你
现在可以使用方括号得到任何
这些内存块存储
对你有什么价值的问题
我们刚刚做了所有正确的，然后在
翻转方面，我们可以做同样的事情
现在，当我打印我的分数时， 我可以
类似地从 零到三次 迭代
然后通过传递打印出分数
再次绘制IE得分的相同值
这里唯一的新语法是变量
命名方括号，然后是数字
像零一两或 像我一样 的变量
然后在这里了我的图表功能
完全一样，它不 知道 一个数组
甚至涉及因为我只是
现在一次传递一个分数
那还有一个糟糕的设计
这个计划的决定还有
我保留的一些冗余
一而再，再而 再输入一次做任何
值重复出现在你面前
for loop好吧所以我得到了for循环
在多个地方肯定和其他什么
价值似乎在多个地方
这是微妙的总数，是的三个喜欢
三个是在几个地方它在这里
这是我宣布这个阵列的时候
并猜测自己 有 三个分数
在这里，当我迭代时， 它在这里
我实习 不在这里因为这个
是一个不同的迭代，只是为了
在伊朗的哈希 所以有三个地方
我写了三个，所以这是什么
意思是假设明年你服用
更多的测试或其他什么，你需要更多
分数你打开你的 程序和
好吧，现在我有五个分数和500分
ops Zia typos已经五个这样 了
你输入的那种模式
同样的事情一次又一次 ，现在
onus是程序员要记住的
改变相同的该死的价值
多个地方喜欢糟糕的坏设计
你会错过其中一个价值观
你的程序 会变得更复杂
你要在三点离开一点
将另一个 改为五和喜欢
逻辑错误最终会发生
如果发生的话，我们如何解决这个问题
功能不是这里的解决方案因为
它不是功能，它只是一个价值
好吧，我们可以使用变量但是 a
某些类型的变量这些数字
这里555 或 三三三
或人类通常 所说的
魔术数字就像他们的数字但是
他们有点神奇， 因为你已经
只是随心所欲
在随机的地方， 但更好的约定
通常会作为一个全局变量
这样做int 让我们称它为count equals
三， 所以声明一个int类型的变量
这就是 你想要 的东西 数量
然后键入该变量名称all
整个代码， 以便 以后如果
你想要改变 这个程序 吗？
改变它在一个地方 呐喊 你是 谁
重新编译程序后完成
其实 我应该做的 更好 一点
事实证明，如果你知道的话
你有你永远不会变
会 改变， 因为它不是应该的
改变它应该 是一个常数
值 C 也有一个特殊的关键字
在 数据类型 之前调用Const
你说Const int 然后是名字和
那么编译器的值和这种方式
clang会确保你 是人类
不要搞砸，不小心尝试
改变其他任何地方的计数
另外一件值得注意的事情我也是
对某些人来说，这一切都是有利的
任何时候你的人类惯例的原因
大写一个字母中的所有字母
变量名称是约定
这意味着其全球 ， 这 意味着 它的
在顶部定义， 你 可以使用它
在任何地方，因为它在外面
所有的花括号， 但它意味着 暗示
并提醒你，这是 特别的
不仅仅是一个所谓的局部 变量
在函数内部或循环内部
或 类似的 任何问题是的
哦，为什么我有加 1让我跑
这个程序真的很快，为什么我有我
在这条线在这里玩是 个 问题
所以让 我继续 前进并运行得分
在我的目录哎呦做出成绩 来
点斜线得分进入我想要的
人类看得分 1和得分 2和
得分3我不想让他或 她看到
喜欢得分 0得1分2因为它
只是看起来蹩脚的人类
电脑需要 考虑的 方面
零我的人和我的用户喜欢不
所以只是美学上的 其他问题
是啊
我 真的好问题啊
实际上昨晚想到了这个
当试图制作这个时
例子为什么我不结合这些
两个for 循环因为它们很清楚
迭代相同 的次数
这是一只手还是只是一个伸展没有
伸展所以这实际上是故意的
如果我结合这 会 是什么 会 是什么
在我的计划中逻辑地改变是的，是的
所以每次人类输入得分后 我
会看到用户绘制 了运行行的 图表
哈希然后我会问他们另一个
价值他们会看到 图表的 另一个价值
他们会看到 图表，那很好
就好像这是你想要的设计
完全可以接受完全正确 我
通缉矿山看 多 一点
传统的所有酒吧
所以 我有效地不得不这样做
推迟打印哈希，那就是
我确实有一点点
通过获取用户输入来实现冗余
在这里然后再次迭代到
实际上 打印 用户输出为
图表所以只是一个设计决定好
可以提出其他问题
这是什么样子其实你
知道我可以做些什么
更好的是让我打开最后一个 例子
涉及分数和这个东西叫
这里得分的数组让我 走了
现在，我已经改变 了 我的想法
图表功能做多一点
你可能还记得 第 0 周 和第 1 周
我们有COFF功能，我们保留
增强它做越来越像
将越来越多的逻辑放入 其中
注意这个图表功能现在需要一个
第二个论点是那种
有趣的是它需要 一个参数
是一个数字，然后是下一个参数
这是一个 很长的 故事
如果你想要一个 功能，请 简短
将您不需要的数组作为输入
必须事先知道如何之大，
数组是你实际上不应该放一个
数字在方括号之间
这个背景但你做的事情
需要在某一 时刻 知道 多少
如果你已经在数组中的项目
用Java编程只是使用 APC Java
如果 你还记得 给你点长
对象C的特征没有
这个数组没有固有的
与之相关联的长度，你必须
告诉每个使用你阵列的人如何
即使你，它也是如此
不这样做语法在这里你
字面上只是说我期待一个论点
称为得分，是每个数组
方括号你必须传入
几乎总是第二个变量
字面上称为你想要的东西但是
是该数组中 的事物数量
因为如果 这个功能 的目标 是
只是为了迭代数量
传入的分数然后
遍历点的数量
那个分数 是为了打印 出来的
哈希你需要知道这个数量 ，使得
这个功能到底是做什么的
清除此迭代 总
从零到计数 的 分数
这可能是三 或五或
无论这个循环在这里使用J是什么
只是一个约定而不是迭代
零到任何分数是这样的
现在 我已经过去了 很方便
数组，我仍然可以 在
个人价值只是通过使用我
因为我对我的我适合这里关合作使
你可能还记得马里奥的这个
实例或其中的任何其他示例
你有非常嵌套的循环
常规使用我在 外面J
在内部但又是唯一的一点
这是你 确实可以传球
数组甚至作为 我们将看到的 参数
为什么那之前很有用
问题好，所以这很多，但我们
使用数组可以做得更多
变得越来越酷
事实上，我们会稍微看一下如何
阵列实际上已经和我们在一起了
上周我们还没有意识到
它在引擎盖下， 但让我们继续前进
休息五分钟，我们会 来
背部和跳水 好吧 ，所以我知道，
在其他地方 有点悬崖峭壁
数组实际上已经是
当然这就是我们描绘的方式
我们称之为阵列和它
原来上周我们的时候
引入了字符串字符串序列
字符实际上 只是一个数组
用另一个名字作为字符串 和数组
字符和字符当然是另一个
数据类型现在是什么实际
这两者的含义
代表计算机是怎样的
代表信息，然后到
从根本上以编程方式可以做什么
我们知道所有数据都是这样的
背对背或近距离
彼此很好，事实证明我们
可以在几个不同的地方应用这个逻辑
方式让我
继续开放，例如 它
例如这里称为串 零 ，因此在
我们今天的代码和我们的源
文件夹让我继续开放
字符串零，这个例子看起来像
这个
注意我们第一次在第九 行 得到一个
来自用户的字符串只是说输入
请将该 值 存储 在字符串s中
然后我们说这是输出
并注意我在做什么
以下一行我正在迭代我
零至 英镑无论是什么和
然后排队十三我打印一个
字符一次一个，但 注意
语法我正在使用我们没有使用的语法
上周， 如果你有一个名为s的字符串
你可以索引 到一个字符串 就像
它是一个数组，因为它确实是
在引擎盖下面，所以括号我在哪里
我从零开始， 上升到 什么
这个 值只是一种获取方式
字符0， 则字符 1 然后
字符2然后字符3等
最终的结果实际上是看起来
像这样让 我继续做下去
带制作绳0 OOPS 不在
目录make string string 0 dot slash
字符串0输入，我将输入说
zamyla 和输出现在是Z am yla
因为我没有这是一个有点乱
这里有一条新线， 所以让我 真的让我们
清理它，因为这是
不必要地马虎， 所以让我继续吧
并打印出一条新线让我
使用make string 0 dot whoops重新编译
点斜线字符串0输入应为simila
进入，现在Z am y la 所以为什么呢
如果我向下滚动 这个 就好了
代码似乎我通过这个printf
此行刚开 i将
s中的名称字符然后
每次打印一个字符
百分比 C，随后新的行 ，以便
你可能猜到这是什么功能
这里做郎朗略
缩写，但你也许可以收集
这意味着什么，所以它实际上
字符串长度所以事实证明有一个
C调用的函数
英镑和人类在白天和
直到今天都喜欢打字
尽可能的角色，如此英镑
是 字符串长度 和你使用它的方式
你 只 需要一个头文件 吗？
还有另一个所谓的图书馆
字符串库，为您提供字符串
超出cs50 的相关功能
库提供，所以如果你包括
字符串点H，可让您访问
另一个叫做Ster Lang的函数
如果你传递一个 包含a 的变量
字符串它将作为回报传递给你
值中的字符 的总 数目 ，以便
我键入 Z am y la ，所以应该
因此 回到我身边 6打印
列于 本阿马亚的 那些 六个字符
是啊嗯嗯
信用证中真的很好的问题
这个问题的问题就是这样说的
绝对是有用的 但是
回想一下， 在 信用卡中我们
鼓励你真正接受
数字作为一个长整数值
因此需要算术
但如果您遇到问题，请回答
涉及信用卡号码得到了
人类作为输入的长字符串
字符而不是实际数字
像一个 int或 long然后是的你可以
实际上得到那些个人
人物可能会有
使事情变得 更容易，但交付
是啊
如果我们要定义，那真是个好问题
string和cs50是我们重新定义的
字符串即使 它的 名字 也 没有这么字符串
字符串H 实际上没有定义
它只是一个叫做字符串的东西
字符串相关的功能不止于此
很快你真的很好 问题
编辑各个 值 如此之短
回答是， 我们绝对可以改变
价值观，并很快将在另一个
背景其他问题
好吧原来这是正确的
如果我的目标是打印出所有 的
zamyla名字中的人物，但事实并非如此
最好的设计，这一点
微妙但这又是我们的意思
设计成想出了一个问题
在 休息 期间 ，我们期待每个人
写好的风格和好的设计
上周 一样 知道，直到 今天这个样子
我们已经介绍了。的概念
正确性在两个划痕和用 C
上周，但现在我们正在介绍
这些 代码 质量 的 其他轴 就像
设计它是如何精心设计的
它在上下文中看起来多么漂亮
风格如此期待 在这里
意味着要与那些人保持一致
特征，但不是过去
所以这里有一个轻微的低效率 使
在这个循环的第一次迭代我
首先将I初始化为 0 ，然后检查
如果I 小于 的 长度
字符串希望它是如果它的
zamyla 比我长0
打印第八个字然后 我
增量然后我检查这个条件
然后我打印它 然后我
等等我们 最后 循环循环
周末 你也许已经习惯了
在问题什么问题，我是 AI
看似冗长地问
不必要的我必须检查一个
因为我是一次又一次
越来越多，但还有另一个
我不需要 保留的其他问题
再问一次，得到同样的 答案
是的，我的这个函数调用
英镑S的环这是很好的，这 是
正确我正在检查的长度
字符串， 但一旦我输入zamyla 她
名称长度不改变我
递增我所以我在 移动
字符串，如果你愿意，但字符串本身
我的la 不会改变，为什么我呢
问
电脑一次又一次让我的
英镑的s让我获得s的英镑
得到我的英镑，所以我可以
实际上修复这个 我可以改进
设计，因为这必须采取一些
时间可能很快，但它是
仍然是一个非零的时间，所以你
知道我能做什么我能做什么
这样的东西 int n得到字符串
s的长度，现在就这样做吧
会是更好的 设计，因为现在我
只询问一次的问题
功能我记得或兑现，如果
你会得到答案 然后我就是
使用变量只是比较
变量比比较快
针对其具有的功能的可变
被调用必须返回 一个值
然后你就可以 比较，但老实说
它不一定是这个冗长的我们
实际上可以有点优雅
这个 如果你 使用一个秘密循环
循环的功能是你可以拥有的
声明变量 之后的逗号和你
实际上可以做到这一点并使其均匀
如果你愿意或更多，你会 更 优雅
看起来令人困惑， 但取决于 你的
透视，但现在这样做
但是在循环内部声明了n
就像我声明了我，它只是
稍微紧一点就少了几行
编码任何问题然后好问题
我刚刚完成的方式无法重复使用
这个外面的花括号
I和 N的范围仅存在于此
上下文现在另一种方式是我
可以在其他地方使用它
绝对
如果我想使用s的长度，请更正
又绝对能 声明
变量或正如我前面 以外 做
循环，以便重用它
完全没问题甚至II存在
只有在这个循环内部，所以 如果我有
另一个循环， 我可以 重用 我，它是一个
不同我因为这些变量 而已
内的 存在循环，其中
他们被宣布如此，事实证明
这些字符没有任何东西
他们除了字符以后
字符和事实上的字符
让我继续在这里画一幅画
实际上在下面发生了什么
计算机的引擎盖 在这里，所以当我
输入zamyla的名字我当然是
做一些像 Z a MYL的 事情 但是
我们在哪里实际上进展 顺利
现在知道你的电脑里面 是
RAM或内存，你可以想到它
像一个网格，老实说，我可以想到
这整个屏幕 只是在一个被
不同的方向 记忆 网格
所以我们可以分开它
像这样的行和列不是
必须要扩展 ，它是更多的行
我在这里的屏幕和栏目
把 事情分成个人
字节的内存，我们刚才也看到了
所以确实下方的引擎盖
电脑就是这种记忆的布局了
编译器已经以某种方式弄明白了
程序以某种方式弄清楚在哪里
把Z和a放在哪里然后是M.
和Y和L 和 a但是
关键是它们都是连续的
背对背， 但抓住是如果
我在我的 程序中输入其他单词
或分数到我的程序或任何数据
进入我的程序， 它 最终会结束
在计算机的内存中 ，以便在别处
你怎么知道zamyla的起点和地点
zamyla 在记忆中结束的地方
好的变量叫做s本质上
在这里有一些纪念
S开始的计算机但是有
没有明显的方法知道zamyla结束的地方
除非我们自己告诉电脑
任何时候电脑都不知道我们
存储像Z 上我拉匝串
因为它没有使用1 2 3 4 5 6
它实际上使用的字符7
偷偷地，它实际上是一个特殊的
所有0的字符
在最后一口
每一口都是8位，所以它正在 推杆
在那里或我们可以秘密地8个 零
实际上， 这更常见
反斜杠0就是所谓的null
字符，它只是意味着 所有零
字符串zamyla的长度是6 但是
多少 字节 它显然需要
只是为了清楚所以 它实际上需要
7点， 这是一个秘密
我们没有实现的细节
真的要关心，但 最终
我们会因为我们想要实施
我们需要的某些功能
知道实际上是怎么回事
让 我继续 这样做 吧
我继续创建 一个名为的程序
斯特林本身所以这 不是 一个
函数但是一个 名为string 的 程序
长度点C让我继续并包括
顶部的cs50 库让我走了
提前并 包括标准 IOH 让我走
提前并键入int main void 所以
这和以往一样
然后让我继续前进并提示
用户说出他或她的名字就像这样
然后你知道是什么让我 实际上这个
时间不只是打印他们的 名字
因为我们做了 那个令人作呕的广告
只计算他的字母 数
或她的 名字，所以我们怎么能做得那么好
我们可能只是 这样做 INT n 变
英镑的s然后说printf了
你的名字长度是％ I然后我们
可以插入 n，因为这是数字
我们存储了长度但使用
英镑我必须包括什么标题
文件串点H 是新的
所以字符串点H ，现在如果我键入它
所有正确的使得郎朗制造
Lang good slash sterling让我们试试吧
它
zamyla 输入 她名字的长度
是 6 但英镑表现还算不错
英镑只是我们的抽象
别人写的就是这个
非常方便， 但你知道我们
没有严格需要它其实我可以做
这一点我自己 ，如果我明白 什么
电脑正在做
我可以实现 相同的功能
我自己如下，我可以宣布一个
变量名为n并将其初始化为 0
然后 你知道我要去的地方
提前做这个， 而s括号n
不等于全 零，但你不写
你真的这样做的所有零
这是反斜杠 0 我
早先在单引号中提到过
只是意味着一切
在咬伤中 ，现在我可以继续前进
如果不熟悉 什么，请 加n加
这意味着要记住这只是 N.
等于n 加1，但 它 只是一点点
更加紧凑，说n加上然后
我可以打印出 你的 n 的名字 你
你的名字和 你 的名字
你的名字的长度是 ％i插入
在n中，为什么这有效呢？
看起来很时髦， 但这只是
展示对什么的理解
在众所周知的引擎盖下面
如果n初始化为0 ，我看s
支架n就像看着s一样
括号0，如果字符串s 是zamyla
什么是s 括号0 Z然后呢
不等于反斜杠0它等于Z.
显然我们增加n所以现在n是
1 ， 现在n是1，所以s括号1
在zamyla的名字等等我们
到 了我的la然后全部为零
所谓的空字符或反斜杠0
那当然是等于反斜杠0所以
循环停在那里
它的总数或n值
以前是6，所以就是这样
就像所有我们所拥有的一样
就像这个顶部的记忆一样
从左到右，但是所有的
我们一直在使用的功能
现在一周，从此以后 只是归结起来
一些相对简单的原语和
如果你理解那些基元就像
你可以用你想做的任何事
计算机兼具计算机代码
我们实际上可以看到 记忆力
事实上我们看过的一些东西
或两周前如下，让 我走吧
进取，不断开拓 被调用 的例子
ASCII 零
回想一下，ASCII是两者之间的映射
计算机中的 字母 和数字
注意这个程序要做什么
让我进入这个文件夹make
ASCII 0点斜杠ASCII 0输入
字符串应该让zamyla进入
事实证明，如果你 真的
查找zamyla的ASCII码
名字Z是90 小写字母a是97 M是109
等等有那些人物
实际上我们可以玩 同一个游戏
如果我 再次 这样做，我们上周 做 了
喜欢那里有你的72，那就是你的
73 现在这里的情况很好
我知道如何 操纵个人
注意我能做什么 我可以 得到一个字符串
来自用户就像我们一直拥有的那样
我可以迭代这个长度
字符串尽管使用效率低下
英镑在这里，然后注意这个新的
今天功能我现在可以转换一个数据
键入另一个 因为char a
字符只有 八位但是
在人物的背景下呈现
字节也只是你的八位
可以当作一个整数 权数
如果你这完全是上下文敏感的话
如果它是您使用的图形，请使用Photoshop
一个文本程序，这是一个消息等等
所以你可以编码改变
上下文所以请注意这里的括号
当然是zamyla的 冰 人物
这样命名为Z 或a或 M 或其他什么，但我
可以将Ice字符转换为
执行所谓的铸造你的整数
可以用括号中的字面指定
要 转换一个数据的 数据类型
键入，然后准确存储它
那个数据类型所以括号我转换 它
到一个数字然后存储在实际
数字变量，所以我可以打印出来
价值所以看到这是给我看的
字符 显示我的信 ，通过
插入角色然后
字母和字符的种类
我刚把它转换成的数字
而你实际上甚至不必
显式这称为显式铸造
从技术上讲，我们可以隐含地这样做
看，计算机知道这些数字
是字符和 字符是 数字
你不必那么迂腐
甚至做明确的演员
圆括号你可以做到 这一点
隐含地使用数据类型， 老实说
在这 一点上，我 甚至不需要
可变我 能摆脱 这种 上下
在这里，我可以简单地打印相同的
东西两次，但告诉printf打印
首先是在一个角色 的背景下
和第二在一个 int的上下文中
只是处理完全相同的位
不同
那是隐式的铸造而且它只是
演示了我们在第零周所做的事情
当我们声称字母是数字时
和数字 也可以是 颜色和
颜色可以是图像 等等
这个问题也是肯定的
回归信誉 确实是其他的
现在问题 还 可以 ， 还有什么 可以
我们实际上是这样欣赏的
超级简单的功能，我们所有人
如果我们做的话，肯定是理所当然的
现在使用它了Google Docs
微软Word等都可以
自动为您 量词
这些 天甚至你的手机都可以做到
现在只是自动更正你的
好消息实际上是怎么回事
一旦你知道 一个字符串就 运行 良好
只是一堆人物回来
背靠背，你知道 这些
字符有数字代表
他们和资本a一样是65岁
小写字母a显然是97
就像我们可以利用这些
如果我继续前进并开放的模式
这个另一个例子 叫做
大写 零 注意这个程序是什么
是要去 运行它 为 我 做 第一
使大写 零点斜线
大写零 让我继续 打字
在zamyla的名字就像以前一样， 但现在
这都是资本所以这是一点点
极端希望你的手机没有
善用每一封信，但你可以
想象它只是第一个资本化
如果你想要它，那么它是如何工作的
好吧，让我继续开放吧
例如这里 还等什么，我们 这样 做 是在这里
我从用户得到一个字符串 只是
就像我们一直那样，然后我就说了
只是为了 输出的形式
很好，我在 做一个漂亮的循环
有效地从我等于零到
字符串的长度，现在 注意这一点
逻辑的整洁应用它有点
乍一看肯定是神秘的但是
哎呀， 现在它已经消失了 ，我是什么
与这些代码究竟 做
以及此循环的每次迭代
我问的问题是它
s的特征所以当前的性格
是大于等于小写
一个它是否和小于 或等于
小写字母Z换句话说你怎么样
比如说英语更通俗
字面意思是小写，但这是
更具程序化的表达方式是
它是小写好的，如果它 继续
现在做到这一点，这 是 一个 有点古怪
但具体打印出一个角色
它的 性格但减去
是小写字母不管
差异介于一点点和一点点之间
现在它来自哪里呢？
结果还可以， 所以资本a是65
小写字母a是97所以区别
这些之间是32 ，这是真的
B 所以资本B是66而小写字母B是
98仍然是32 并且它重复整体
字母表所以我可以 这样做
如果我知道小写字母有
更大的数字，如 97 98，我知道
小写数字较低
字母如65 66 我可以字面意思
从我的小写中减去32
你指出它是一个字母
小写字母减去32和那个
给我们什么结果资本化
版本它为我们提供了一些东西， 但是
老实说，这感觉有点hackish
那就好，是的，我可以做数学
正确，但你知道什么是 更好的
一般来说，要把它抽象出去
不要陷入计算方式的杂草
许多字符 都是 彼此 远离
数学在计算机上便宜又容易
让它为你做数学
减去a的值是什么
如果资本a来自的价值
小写一个我们可以写的东西32
否则继续前进， 只打印
字符不变， 所以在这种情况下
我的LAN zamyla的名字得到了大写
Z独自留下的一切
只是通过了解正在 发生的事情
与 满足 计算机 如何 代表
但老实说， 上帝，我 不想留下来
像这样 写代码 就像我从来没有
这将是编程的新手
也许我永远不会得到这种
所有神秘C符号的序列
在一起，这没关系，因为我们可以
实际上实现 了同样的程序 a
功能 更加轻松
和其他人的抽象
为我们写的所以在这个程序 中转
我可以简化我的问题
通过逐字地调用函数来询问
这 说的是低，还有另一个
一个叫做鞋帮，一个叫做束
其他 只是字面意思的 人
是什么或其他更低的需要
一个像s的第8个字符的论点
它只返回bool true或false
如果真的 如何 实施呢？
我们看了一下代码， 别人
几十年前写 的是高估的可能性
或者他或她写的赔率较低
代码看起来几乎像这样，但我们
不需要 担心这一水平
细节，我们可以使用他或她
功能， 但我们如何做到这一点
这个功能和你只会
通过被告知或知道这一点
谷歌搜索或阅读参考是在
你需要的 库称为 C型点H
头文件名为C type dot H in
为了使用 它，几乎总是如此
指向你的参考和
文档向您解释
上部是另一个功能目前 只
这个数学就像我的上帝，我猜你想要的
大写一封我不想要的信
真的一直在想着 相隔 多远
字母来自小写结果
在C型库中有
另一个函数称为两个上层
字面意思完全相同的东西
我们之前编写的程序等等
那也没关系，但 你知道这 是 什么
感觉有点冗长会很好
如果我 真的 可以 收紧这个计划
那么如何才能更好地工作呢
事实证明你们中的一些人可能 很熟悉
使用cs50参考在线或基于网络
我们有的应用程序可以帮助您导航
在 C语言函数原来，
所有该应用程序 的数据
来自较旧的命令行程序
它来自Linux并且在
沙盒称为man for manual and
任何时候你在命令中输入man
提示然后是函数的名称
如果它存在，你会感兴趣
会告诉你一些 关于
它所以如果我去一个 对上男人上
我得到稍微有点隐蔽嗯 文档
在这里，但注意上层和其他一些
函数转换大写或小写
那是在中的摘要通知
简介可以说是 手册页
告诉我我必须使用哪个头文件
包括通知，根据概要，它是
还告诉我签名是什么或
原型在其他方面具有功能
用Linux中的文档说出来
程序员手册非常简洁，所以它是
不要牵着你的 手
黑白格式它只是要
为了更好地隐含地传达你
把它放在你的文件顶部，顺便说一下
这是你如何使用该功能
名为 C的参数 返回值
输入int为什么它是int让我挥手
我的双手 才有效地回归
今天和 我们目的的角色
如果我们向下滚动
好的描述我真的不想
阅读所有这些， 但好吧，我们去，如果
C是返回上限的小写字母
如果是大写的， 它的 大写等价物
表示存在于当前
区域设置，只是意味着它
标点符号它不会 做任何事情
否则它会返回C ，那就是那种
如果我将它传递给小写的关键细节
它会给我 一个 资本 ，但如果我
传递资本A它会给予什么
我也是资本a返回原始
字符C这是我唯一的细节
像读书一样怀疑
手册， 它可能会 有点
神秘而且这就是为什么cs50参考
需要一些神秘的文档和
试图将其简化 为更加 幽默
友好的条款， 但在 一天 结束 时
这些是权威的答案和
如果我或其中一个工作人员不 知道喜欢
我们真的拉起了手册页或
cs50参考回答这些
现在质疑我的含义是什么
不需要任何这个
我可以从字面上摆脱这种情况
并且让上层做所有的
腿部工作，现在我的计划是如此
比以前的版本更紧凑
是因为我已经阅读了文档
我知道这个功能做了什么，我能做到
让你的大写字母或东西
只是将它传递给不变的那样
更好的设计，因为我们正在写作
更少的代码 是一样
清楚，所以我们现在可以收紧
对此有任何疑问
特别的方法可以，所以我们
现在让我们 做得 很低
这些东西更有用，因为
显然其他人已经解决了一些 问题
这些问题对我们来说就像拥有这些
函数和这些C类型库
在字符串库中还有更多内容
记得每次我们跑铿锵声
甚至运行make我们正在输入多个
你在命令提示符下的单词
打字你好或让马里奥成为第二个
或者你正在打字 - 哦，你好
你好点看到很多单词
提示很好，事实证明这一切
你正在使用命令行的时间
参数但在C中你可以写
也接受单词和节目的节目
用户运行 程序 时的数字
毕竟 当你跑马里奥时 回想一下
你做点斜线马里奥 输入 你
无法再输入任何单词
提示当你做了点数 你做了 点
削减信贷的 进入 没有更多的 话
提示您使用了getstring或得到了很长时间
得到更多的输入， 但不是在
命令行 ，事实证明 我们
可以相对简单地在C中，但它是一个
乍一看 有点神秘 让我走了
前进，让我继续前进 ，在这里拉
这个签名看起来像
这就是我们所有人的功能
用现在写 一个主
功能，直到现在我们已经说过了
void main不接受任何输入和
事实上，它只是运行，但事实证明
你改变现有的程序或
未来的计划不是说无效而是为了
说int Arg C string Arg V它有点
乍一看 很神秘， 但是什么的
现在可识别的符号
是的，这里有括号，所以它转了
你每次写一个程序都是这样的
如果你不只是说你实际上是无效的
通过写作 artsy来启用此功能
字符串Arg V你 实际上 可以 告诉clang
你知道我想要这个程序
接受一个或多个单词或数字
在程序的名称后，我 可以
做点斜线你好 David或点斜线
你好
zamyla 我没有等待
要运行 以使用get string的程序
就像 前面的 例子一样
你可以在哪里 绘制 数组 图表
main被定义为采用数组
因历史 原因称为Arg V.
参数矢量矢量意味着数组
参数矢量括号关闭括号
只是意味着这包含一个或
更多的话
它的 每 一个都是字符串Arg C
参数计数所以这是变量
主要访问权限 告诉它
多少个字符串有多少个参数
实际上在Arg V 中我们 如何 使用它
以一种有用的方式
好吧，让我继续 前进，开放
沙盒，让我继续前进
创建一个 名为Arg V zero 的新 文件
Arg V零点C再次参数向量
只是列表或 参数 数组， 让
我继续像往常一样 包括cs50.h
包括标准的标准IO点H
然后int main不是void而是int Arg C.
字符串Arg V 是 V开括号关闭
支架甚至 不会 来
一开始自然会最终
如果数量那么我会这样做的
传递的参数等于 两个然后我
要继续 做这个 printf你好
％s逗号 和过去
我现在输入了一个变量名称
实际上可以访问 变量 go
前进，做了V支架 其他人 如果
用户显然没有输入两个
话让我继续前进 ，只是
默认我们总是说你好世界
有
现在为什么这是做什么以及 它 是如何做的
做得好 让我们快点运行它
使whoops 使我们的V 零点 斜线
艺术V 零进入你好世界，但 如果 我这样做
你好
我们的女儿虹膜离开了程序会
如果我们称之为 你好，请 更好地命名
但是zamyla 进入
你好zamyla，如果我现在改为 大卫
如果 我是David Malin，我可以访问 David
不，它不支持那么是什么
如果你改变任何主要的继续
计划或 权利采取这两个
参数RC一个类型为string int的Arg V.
然后是rxc 告诉 的字符串数组
你输入了多少单词
提示所以，如果人类输入两个字 我
假设第一个字的 名字
程序点斜杠argv 归零
第二个词可能是我的名字，如果 他
或者她实际上提供了他们的名字
在提示符，所以我打印出 组织V
括号1不是0， 因为这 是名称
该程序但 RV支架 1其他
如果人类 没有提供，请到这里
只是zamyla 或只是 大卫或只是一个
一般来说， 我只是打印出来的
默认你好世界， 但什么是整洁的
关于这一点现在注意到 RV是一个
字符串数组是什么字符串
一个字符数组， 所以让我们
介绍最后一段语法
在 这里 得到一些强大的 让我 走了
继续做这让我继续前进， 在
这里有一个新文件是V 1 点C让我走
提前并粘贴此关闭
我继续这样做，而不是做
这个逻辑检查让我这样做
让我们说int 我得0 我不到
argh CI加上让我们继续吧
每行一个打印出来的每个 单词
人类只是打字加强
这 确实是正在发生的事情
RV支架0 保存使 RV 0对不起 RV 1
进入，现在让我们继续前进吧
这个程序点斜线argv 1 大卫
malan好的， 如果我们， 你会看到这 三个字
将它改为zamyla 我们 只 看到 那些
如果我们把它改成zamyla陈，那两个词
我们 清楚地看到这三个字
访问所有的 的话
数组，但让我们迈出这 一步
而不是 仅打印出每一个
字符串中的单词让我们继续前进
这适用于int J.
零n等于的字符串长度
这样 Ĵ 当前参数 是以下
比n j + +呐喊呐喊呐加j
加上现在让我继续 打印 出来
不是完整的字符串，但让我做鞭子
假设让我继续 打印出来
这不是一个字符串，但在性格
托架我括 Ĵ这样 好吗 所以
这个外 循环 发生了什么？
让我们评论它迭代字符串
argh v这个内循环 遍历
在argh v括号中 我的外表
循环遍历所有字符串
哎呀 v和使用内循环
从 0 开始的不同变量
迭代中的所有字符
第八个参数本身就是一个字符串
所以我们可以在它上面调用字符串长度
然后我们这样做，直到n为
该字符串的长度， 然后我们打印
出每个角色， 以便清楚
当我运行Arg V 1并更正它时
乍看之下，这是隐含的
声明库函数斯特林
什么是无往不利的解决方案时，
你做错了是的所以我忘了这个
所以包括字符串点H 和帮助 50
也会帮助我们
重新编译将使我们的节拍1 好
当我运行我们的Z 1说zamyla一些
nyla Chan我会看到什么
是我正确的直觉
看到一些鸡眼 陈但一个角色
包括程序在内的每一行
这个名字实际上让我这样滚动它
这是一个更大的 输入 好吧它是一个
程序有点愚蠢， 但确实如此
我确认使用 数组
不仅可以访问单词，还 可以访问
有第二个维度和
在每个单词中， 我可以得到每个单词
内在的角色，我们 再次 这样做
只是使用不仅仅是单个方块
括号但是加倍并且再次突破
这归结为第一原则是什么
这 是第一个支架， 这 是 第八个
参数中的冰串和
然后如果你用支架进一步
J给你的
杰夫人物 里面的这个现在谁
关心任何这种
功能很好让我回滚
并在此提出一个申请
回想起CS真的很公正
解决问题但 提出问题
你要解决的就是 喜欢
实际上在课堂上传递一条秘密信息
无论如何都要向某人发送秘密
很好地说，这个 问题 的输入 是
通常称为纯 文本 消息
你想发送 给那 个人
你理想地希望密文 出现
从它的密码扰乱它
以某种方式加密信息， 以便
房间里的任何人都像老师一样
不能只抓住节点并阅读什么
你发送给你的 秘密暗恋 它
整个房间或其他任何地方
上下文也是如此，但问题 在于
如果您要发送的消息 是
我们的老朋友高兴地感叹道
点
你可以在 某些情况下 编码它
因为只有72 73 33而且我敢说最多
校园里的课程， 如果你写的
一张纸72 73 33通过它
通过房间和 任何教授
拦截它他们不会 知道
不管你怎么说，但是这是
这不是一个好的系统， 这 不是一个加密
系统为什么它不安全你是什么
想是的，任何人都可以访问这个
只要 你像周 一样 参加，那就对了
一个或 CS50的 零 或者你只是 有
有这样一个滑雪 一般熟悉
这不是一个 我只是代码的代码
滑雪是一个 地图 和 系统
写给数字的信和其他任何人
知道这段代码显然知道什么
你的信息是因为它不是
您和收件人的独特秘诀
所以这 可能不是最好的主意
那么你可以 多 一点
复杂，这实际上是回来了
从二战时期 一个 照片
这是 从德国发送 到消息
墨西哥的编码非常相似
方式是没有 使用ASCII数字作为
你也许可以从 照片 中 收集到
实际上要大得多，但在这个系统中
在军国主义的背景下，有一个
代码簿 在精神上与ASCII相似
你喜欢一列数字的地方
和他们的一列信件
对应一个更一般的码本
喜欢数字，然后甚至可能是字母
或者他们对应的整个词
有时成千上万的人喜欢
字面上是一本非常大的代码和书
只要只在此范围 内
德国人和 墨西哥人的接受者
曾获得 同样的书只有 他们
可以加密和解密或更确切地说
当然，编码和解码信息
在这个非常具体的背景下和你一起
可以在历史中阅读更多相关信息
文本这是截获此消息
虽然肯定是看似无害的
所有 这些 都是可疑的
因此数量不是无害的
它是 英国在这种情况下，
实际上拦截了它并感谢 a
很多的 努力，加密分析
布莱切利公园风格代码 破碎
虽然他们能够进一步回来
找出那些数字
用文字表示并实际解码
这样的消息，事实上这是一个
一些词的照片
从一个 翻译 成另一个
但更多的是 在任何在线或
文本参考文献在这里
诗也 有 类似的代码权利
在波士顿购买的小偷坡
在这里你可能还记得这个听我的
孩子们，你们应该听到了
保罗·里维尔的午夜乘坐18号
在75年4月，现在几乎没有男人活着
谁记得那个着名的日子和年份
他 对英国的 朋友说
从镇上陆地或海上游行
今晚挂灯笼在高处
北教堂塔楼为钟楼牌坊
生病了
如果土地 哦 光一和 二如果
海
而我在对岸 会
准备好骑行并传播警报
虽然每个米德尔塞克斯村庄和农场
为乡村民众提供 两个
武装，使其显示出一些 是
实际上并不正确，但是
一个如果是陆地，两个如果是海上
代码是一个 例子
一次性代码，因为如果
革命者和美国人
革命有种秘密决定
他们之间的字面意思是我们会
在 教堂 的 顶部 竖起一盏灯
如果 英国人 来购买土地
如果是 ，我们将使用两个
而英国人则喜欢在海边出现
这是一个代码， 你可以写它
在书中，因此你有一个 代码
书， 但当然一个人
弄清楚 这种模式是否妥协
所以代码书往往不是
最强大的编码机制
信息而不是最好使用
更多的算法和算法
计算机科学就是这样
我们一直在说黑匣子的家
算法和一般加密是
输入和输出的问题，但我们
只需 输入一个输入就可以了
twich一般称为键或a
秘密和秘密可能只是一个
例如，如果我想要我的话
秘密是一个因为我们会保持
例如简单但它确实可以
任何数字，实际上我们看到了
刚才德国人用的照片
比这大得多， 我会把它放进去
码的情况下，现在 假设 你
想要发送更多私信
房间里 有人 和 一个班级
我爱你，你怎么去编码
这种方式不仅仅是使用
ASCII 并不只是 使用一些简单的
代码簿，让 我 现在 提出
我们理解字符串是怎样的
代表我们即将 要做的
爱现在真的很蹩脚和 怪异
你 知道如何表达字符串
计算好，让我们开始吧
代表我用ASCII爱你， 所以我73
L是76 OVe ey o 你就是ascii
不应该这样发送，因为
任何知道ascii的人都会 坐下来
要知道你在说什么， 但是 什么
如果我加密了这个消息我
对它及其执行算法
最简单的发送算法就可以了
正如我们所见，数学简单算术
你知道让我 用我的秘密 密钥
一个，让我确保 我的我的
我喜欢知道 我 正在使用一个秘密
一个人的价值，所以他或 她也知道
期待价值和
我发送消息我要加一个
到每一个字母， 所以73变成74 76
现在变成了77 80 80 77090 8086
可以只是明确地发送，然后
我实际上可以将它作为文本发送
消息所以让我们把它转换回来
ASCII 74现在是J 77，现在是M 80
P，你也许可以看到模式
这个消息是我爱你，现在 所有人
我想我 的 字母是一个字母
成了JL成了M 哦成了 P等
所以现在声称是
加密 我会发送这个
整个房间的消息，现在没有人
谁喜欢一个码本就可以了
解决这个问题我不能只是偷了
预订和解码它， 因为现在的关键
就像只在这里这样说而已
只是他或 她和我的头号人物
必须事先就我们 达成一致意见
会用来发送我们的秘密
消息所以如果有人捕获了这个消息
消息老师在房间里或谁
他们怎么会 去解码
这个或解密它是有的
我敢说他们可以使用的技术
我们可以为这种爱而消磨
注意
什么是检查，我们可以
尝试所有的锅 有那么 一些
间距，所以你老实说我们可以做到
就像 它的一种密码 分析 一样
像我想不到的频率攻击
英语中 有太多的单词
在他们的单个字母 ，所以什么是J
可能代表我可能 是一个
但可能我和那里并没有 太多
其他选择， 所以我们攻击的地方
消息的一部分我 已经 看到了
共性有两个在这里 2p
而且我不一定知道那一点
映射到 O，但我知道它是相同的
如果我继续这个，那么这个角色
周到的过程 或这个试验和
错误，我弄清楚如果那是一个
O 然后那是O然后等一下
他们从一个人那里知道了
对另一个可能说我爱你
就像你 实际上可以与一些
概率通过 执行来解密消息
它就是这样的分析
比密码本 更安全
因为如果你没有妥协的话
书本身被盗，你可以改变
每 一次 的关键 ， 只要你和
收件人实际上同意
什么， 但 至少我们
有这个机制， 所以
只是了解 你能做什么
用字符串做你真的知道吗
非常有趣的域特定
他们的 事情 ，事实上回到了 他们身上
天凯撒
回到军国主义时代
字面上使用了一个非常类似的密码
当你 坦白 的第一个
使用这些密码，他们实际上是 善良的
即使他们是相对的，也是安全的
简单， 但希望不 只是使用
密钥1可能是2或13或25或
更大的东西， 但这是一个例子
替换密码或旋转
加密器我们就像一切的那种
旋转a正在变成蜜蜂成为
si或你 甚至 可以 旋转它
更进一步， 让我们来看看
在这里的最后一个例子只有 一个
今天一个特征的另一个最终原语
然后我们 才回到高位
事实证明 ， 所有事情都归于一致
打印出错误消息不是
发出信号的唯一方法
出了问题， 有一个新的关键词 a
在此使用旧关键字
这个例子实际上就是惯例
信号错误所以这是一个例子
它 显然想要 退出点 C
如果你从中推断，人类会做什么
代码是的
很好的是 什么是不想要的
人类在隐含的基础上做
printf 先知
我应该怎么运行这个程序 啊
是的，无论出于何种 原因这个节目
隐含地要我准确提供
提示时有两个字， 因为 如果我
不要因为我失踪而大喊大叫
命令行参数，然后是它
无论那是什么，都会回归
否则它会打招呼
如果我实际 运行这个 ， 那么这样的话
程序让我回到这里做
在我的目录中make exit who
退出okay dot slash exit进入 我
缺少命令行参数all
对，让我说一些ayahs的名字
哦，你好zamyla让我放一些其他的
陈没有丢失命令行参数吧
在这种情况下，只想要那个
但事实证明我在视觉上看到了
错误消息， 但结果是
电脑也向我发出了什么信号
所谓的退出代码是如此长的故事
总之，我们已经看到了最后的例子
如何拥有一个功能的一周
价值回归，我们看到了亚伦
走上舞台， 她回到我身边
一张纸，上面有一根绳子， 但是
事实证明，主要是一点点
特别
如果main返回一个像1 或0的值你
实际上可以看到虽然是一种
如果我运行退出和我 ，一个非显而易见的方式
用zamyla 作为名称正确运行它
如果我然后输入echo美元符号问题
所有事物的标记进入后我会 看到
究竟是什么主要归还了哪个
这个案子现在是0让我 试试 吧
不合作，如果我实际上 只 运行 点
斜线退出没有字
我看到缺少命令行参数但是
如果我做同样的神秘命令回声
美元符号问号我看到了
主要退出一个 现在为什么这样
很有用， 因为我们开始写更多
使用更复杂的程序
成为退出 主要的惯例
如果有的话，返回非零值
出错了0恰好意味着一切
事实上，所有的事情都 进展 顺利
程序是我们迄今为止写的，如果你
不要提回任何主要的东西
自动和自动自动
为你返回0，它已经全部
这次它只是一个功能所以你
不必费心自己打字
但是这个或者什么是好的
真实的是，如果你的 Mac或 PC
如果你曾经变得 像个烦人的话
错误消息，表示 错误消极
29你知道发生了系统错误或
一些东西冻结但你常常 看到
屏幕上的数字
也许像那些真正的错误代码
倾向于映射到这些类型的 值
当人类正在编写软件时
出错了，出错了
他们通常会返回一个 值
像这样和计算机访问
它并没有那么有用
人类在运行程序但是作为
我们会看到你的程序变得更复杂
这 其实 是 一个 非常有用的
确实发出信号的方式
出错了没关系，这是很多 语法
包裹在一些爱心方面 的任何
在我们看一场 决赛 之前的问题
域名号
好吧，事实证明我们可以
回答谁关心的问题呢
另一种方式 - 结果让我 走了
进取，不断开拓的例子 我们
数组可以在这里重新排列数组
实际上现在用来解决问题
更算法，这是在哪里
生活变得像我们一样有趣
如此令人难以置信的今天的杂草和
我们在课堂上 向前迈进 ，我们 不是
会花那么多时间 在诸如
语法和美元符号和问题
商标和方括号 之类
这不是有趣的部分
有趣的是 我们现在有的时候
这些都是基础建设
像我们可以使用的数组一样的块
解决问题 所以事实证明 了
你知道你可以 想到的阵列
它作为一系列储物柜系列
内部可能看起来像这样的储物柜
其中包括值字符串或数字或
chars或诸如此类的东西
但储物柜是一个恰当的 比喻
因为不像我们人类 的计算机 可以
它只能看到并做一件事
可以打开一个 储物柜 ，看看里面但是
它不能像退一步一样
我们 人类可以 看到所有 这些
储物柜， 即使所有的门都是
打开它必须是一个更刻意的行为
比那 更实际
我们所有的这段时间都很有意义
第一是电话簿例子
周和我们的的效率
在这里 找到迈克史密斯的算法
电话簿都假设了什么功能
它订购的这本电话簿
按字母顺序排列， 这是一个巨大的优势
因为那时我想去
中间，我可以去中间
中间等等 ，这是一个
我们手机上的算法可能性如果
你拉起你的联系人
所有的名字或姓氏列表
按字母排序，因为
猜猜你的数据结构 或布局
手机可能用来存放你的
往来
这是一个正确的数组吧
只是一个列表，它可能 会显示
垂直而不是水平
我今天一直在画它，但它只是
这又回到价值观背靠背
背对背 实际排序
但他们是如何实现这一目标的呢？
排序顺序，你是如何实际的
找到价值观让我们考虑一下
这个 问题 实际上就像是一个
电脑如下让 我在这里继续
会主动雷 的加盟 在这里
也许 可以投入一个自由压力球
从后面有人对不起没关系上来吧
这里有你的名字
Aaron 没事，所以Aaron 会来的
起来，我很抱歉 哦，Erik 很高兴认识
您
没事到这儿来如此 埃里克
通常我会要求你 找到
23号， 但 看到的是一点点
您可以轻松前往，找到我们
这些门后面的数字50 或
真的这些黄色储物柜 八卦
42 没有好非常 好的，三个
三个七人制你怎么能得到它
这么快
好的， 所以他的客人 是最好的
Eric可以 在这里使用的算法
好吧，我不知道是不是
为什么为什么他没有其他信息
所以，是的，这是 你能做 的最好的
但让我给你多一点
您可以 留在这里的信息让我
继续 ， 在这里 重新加载 屏幕
让我继续前进，拉出一个不同的
一套 门 ，现在假设 那么多
喜欢这款手机的书， 很像
手机现在排序这些门
排序并找到我们的数字50 好吧
你还好那么好吗？
没事 ，所以你跳到 中间
你最初跳到了中间
然后到右半边然后
从技术上讲，我们在技术上是靠近的
一个权利， 因为像二进制搜索
会进入那个中间
好吧，但 埃里克在这里做得 很好
我至少强调了这一点
球所以非常感谢你做得好 所以用
您知道的 其他 信息
就像埃里克能够做得更好，因为
信息在屏幕上排序
但他 对锁柜 只有 一个洞察力
在一个时间，因为只有通过揭示
里面有什么 你 可以 看到它 ，
这似乎 表明， 一个
你有这些额外的信息
在Eric的手机示例示例中
在你打开的电话簿示例中
更多的可能性
有效的算法， 但要到达那里
我们有点推迟这一切
在课堂上你是如何实际排序的
这些元素如果你不介意的话
这样我们就可以结束了
因为我知道，这里更加精力充沛
我们已经在杂草中待 了一段时间
我们可以像八个志愿者一样好吗
所以一二三四
怎么样五六七八
下来吧，哦，我很抱歉， 我 没有
完全 忽略了前排 好吧
没事的下一次下一次加油
下
哦， 科尔顿 你介意 见过 他们
相反， 没事就可以了
你叫什么名字
叫你大卫就在那边
马特·大卫·朱嘿大卫最大不错
认识詹姆斯詹姆斯很高兴见到你
在这里，我会得到更多的椅子
名称
佩恩顿大卫和其他两个 实际上可以
你们其中一个人来到这里
你叫什么名字
安德烈很高兴见到你和你的名字
picot David很高兴 见到你没问题
科尔顿为你们每个人都穿上了一件T恤
非常港口的办公桌 和 这些
你将 要 看到的衬衫有 一个
它上面的数字和 那个号码我会去的
如果你不愿意的话，将它们放在前面
介意， 好的，非常感谢你，所以我敢
说我们安排我们的人类很像
像我们一样在数组中的储物柜
人类背对背，背对背
但这 实际上既是一种祝福，也是一种祝福
约束，因为我们只有八个
椅子，所以真的没有多少空间
所以我们只限于此
在这里的空间， 我看到我们 有四个
五 二三一六七所以这是
非常喜欢他们没有被分类
定义它是非常随机的， 所以
非常大，所以我们只是 通过这个 开始
请自己从1到8排序
没关系 ，算法是什么
环顾四周想好了
KITT非常聪明地完成了人类的聪明才智
我们可以扭转一种想法
经历你的 任何 想法
找到椅子找到合适的椅子
去的地方好，所以像一个
索引位置右侧数组有索引
所以说0 1 2一直 到7
即使 我们的衬衫编号
从1 到8你可以 用术语思考
0到7，所以其他人都很好
其他的想法 绝对可以
从右到左而不是
从左到右但至少我们都同意了
在这个约定，所以 在 你的
记 好那么好，所以我们得到这个排序 去
如果你这么做，那就让自己彻底消亡吧
可能，这是什么算法
随机的尴尬 确定，所以很好
它看起来很随意 ，它会让我们这样做
看看我们现在是否可以减少这个过程
排序到更多的东西
算法，以便我们可以肯定
我们是正确的，而不仅仅是得到
幸运的是， 每个人都想到了这一点
外面没有人被排除在外
开始 考虑它的效率
是的， 因为如果我们一直在 增加
电话簿的 效率很高
我们的空气环境就像我们一样
真的应该 已经询问了整个
确保你用二进制文件节省时间
搜索 和分裂并征服， 但如何
花了多少钱它的成本，你得到一个点
你可以在哪里使用二进制搜索和
划分和征服cuz排序，如果它
超级超级超级昂贵和时间
消费也许它是一个净负面和
你不妨只搜索 一下
列表，而不是以往 的所有 事情排序
是的 ，让我们看看这里呃5 6＆5我
不喜欢这个应该来的
5点以后我们可以解决这个问题
是的，然后让我们看看确定6和 1 不
真的很喜欢这个我们可以解决
这个非常好的6 ＆3 好吧你 真的有
棍子的短端在 这里6和3
我们可以解决这个问题，6是的，确定 6和7
好的好，所以 7和8 相当 不错
好的8＆4对不起，我们可以
切换到这里然后八 和
两个没关系，我们可以在这里切换 好吗
让我有点夸夸其谈
问我还好，我没事
显然不是，但 我确实解决了一些
问题对我解决了一些问题
换位数字不在
订单，事实上我可以是你的名字
再来Comi
它有点冒泡通过右边
在这里，如果你愿意，你会有点喜欢
更远，现在你在这里
而 像更小的数字 样
是的，像我的上帝一样令人讨厌
以这种方式冒泡他的方式就像事情一样
在某种意义上是渗透的， 那就是
一件好事，所以你 知道让我试试
解决一些遗留问题
五个 好哦，三个和五个可以
切换五和六好六和七
7四个可切换很好 ，而且
七，二你可以切换，现在我
不必 再与共匪 说话
因为我们知道你是对的
所以我实际上没有 必要这样做
这次的工作量 相当多
有点 好，但我没有明显做到
不是，现在的 模式 是什么 样的
如果我是什么基本原语
只比较成对的人和数字
我 可以稍微改善一下情况
每次只是交换他们交换
他们每次现在我很抱歉高峰去
在我没有的七号位置
因为他现在已经和他说话了
冒泡途中一路 攀升到
顶部，所以尽管我也在做同样的事情
事情 一次又一次地再次 循环
又一次并不总是最好的 东西 ，所以
只要你循环越来越少
我最终会阻止它
似乎因为 6是 要去 最终会
在正确的地方， 然后五 和
四，等等，如果我们可以
完成这个算法好不好
好还好 六 两只时却好，如果你
可以换掉你的名字再说一遍
Peyton Peyton现在位于正确的位置
我现在面前 的 工作就更少了
如果 它可以继续这个过程1＆
3 3 ＆5 4＆5好，然后2＆5和
那么Matt 现在 再次叫你的名字了
在正确的地方， 我们的工作更少
几乎有1＆3 3＆ 4 2＆4＆ 2你
可以交换 好几乎 完成和1 3 3
＆2，如果你可以不交换， 所以这 是
有趣的 是，你似乎知道
首先，我有点比较 7
一对人 然后下次我
通过我比较了多少对
人最大的只是
六， 因为我们要离开 Comi
然后我们就离开了Pico
出来然后画上画等等
比较我正在做 的 比较
越来越 少， 所以感觉很漂亮
好，但你知道我们甚至
分析 说你可以随机分组
再次，任何人类算法都是
好吧让我们尝试另一种方法
因为这感觉有点 不明显
对，我正在修理东西
但我不得不再次修理东西
再次让我尝试采取 更大的
咬出这个时间的问题
只选择最小的人好吧
所以你的名字又是 犹太人哎 二号
这是一个非常小的数字， 所以我
会记住 那种精神上的
变量， 不，你太大 太大了
太大太大 哦
詹姆斯詹姆斯 是一个 非常好的1
让我继续检查我的詹姆斯
心理变量是我的最小数字
知道我一开始就想要他， 所以如果
你不会介意跟我一起 走 ， 我
对不起，我们再也没有空间 了
如果你可以哦，你知道什么可以
你们都只是随便洗牌 我不这样做
知道我喜欢这样，这是 一个大量 的工作
正确地移动 所有这些价值让我们不行
那样做， 不要做那个数字2
你介意去詹姆斯 这个词
好吧 所以我有点问题了
更糟糕的是，2号更远
远离目标，但我可以
得到幸运，也许她是7号
或8， 因此我 只想声称 对
平均只是 驱逐这个人
会有点洗，平均出来
但现在詹姆斯已经在正确的位置 完成了
现在我有一个 问题，那就是大小7 左右
让我选择 下一个最小的人 4
是下一个最小的不是8而不是5没有 设置
2不是 3 6好，所以 你回到 游戏中
没事快点回来，我们可以驱逐
4号
并且在这个算法上，如果你哦，我只是
迭代地选择最小的人
我不是在比较 所有人
同样的方式 和 他们成对 交换 我
这样做更宏观的掉期的儿子 这么
现在我要找 下一个最小的
如果你不介意 弹出 ，这是3
它在这里叫我们必须
不幸的是驱逐了你，但是有效
出于我们的利益让我来寻找
下一个最小的4个确定你 回来了
在与 5 交换下来
好的，我现在正在寻找5嘿 5
好的， 所以去这里 好找 600
第六次一点点洗牌 好吧
如果你能去这里，现在寻找707
但请注意，我不会再回头了
像我的步骤一样 重要
变得越来越短
步骤越来越短
而现在我们已经
将所有这些人分类为两个
根本不同的方式，但他们是
两者都具有比较性， 因为 我
再次比较这些字符和
一次又一次地交换它们，如果
他们出了故障， 或者 我很大
更高级别的经历和交换
他们一次又一次，但如何
许多步骤是 ，每次 我 再碰
虽然我做得越来越少，而且我
我 第一次没有加倍
在做像n减1间的比较 和
然后我回到这里，泡泡了
第一种算法我有点停止了
在第二算法 我尽量去
只是没有回去那么多
只是一种 不同 的思维方式
问题， 但后来我做了类似的事情
7比较然后6 然后5然后4
3然后 2然后 1它变小了但是
有多少比较是总数if
我有一个人和一个人
数字它并不像我们的因子那么糟糕
一整天都在这里，但它很大
这是很大的让我们走吧
掌声，我们可以为我们的
志愿者你可以保留 衬衫
你想要纪念品，非常感谢你
多少让我看看，如果 我们不能只是一种
量化太感谢你 了 ，看看
如果我 ，我们如何实现这 一点
继续前进， 拉起来不是我们的储物柜，但
我们的答案让 我提出 这个 建议
我们刚刚 做了两件事
算法有一个名字泡泡和我
有点故意
在那里泡泡的话
排序只是比较商店对
通过对修复微小的错误但是
我们需要一次又一次地做到这一点
再这样那些步骤加起来 但是
我们可以表达他们作为伪所以在
伪代码，你可以写任何
我可能会做 多少种方式
以下只是继续做以下
直到我没有剩余的掉期
从0到n减2，这只是n
人类总数减去 2是
从那个人上升到这个人
因为我想 比较他或她
反对他们旁边的人， 所以我
不想意外地这样做
这就是为什么它最后是 n 减2
在这里， 我想继续前进， 如果
冰和冰加上1个元素都出来了
按 顺序 交换它们，这 就是我 的 原因
要求我们的人类志愿者进行交流
的地方，然后自顾自地这样做
直到没有人离开交换和
定义每个人都是有序的
同时第二个 算法有一个
常规名称
选择排序选择排序是
字面意思就是 你 真正的地方
选择最小的人或数
再次感兴趣的是你
再次， 一个数字 不断变大
但你开始无视那些人
你已经把它放到了这里
问题同样越来越小
较小的就像 在冒泡排序 是
越来越排序
用于选择排序的伪代码可能看起来
像这样我从 0到n减 1 所以
在数组中为0，这是n减去
1 只是继续寻找最小的
这 两个椅子和 元件之间
然后将那个人拉出来 然后 就这样
驱逐谁在那里交换他们但不是
到目前为止， 李 必然 相邻
在必要的时候离开， 这样我
继续背弃我 越来越多
人 ，因为他们是 那么到位 ，使
两个不同的问题框架
但 事实证明他们实际上都是
相同数量的 步骤给予或接受 它
事实证明他们大致 相同
步 数， 即使 它是一个
考虑 这个问题 的不同方式
因为如果 我想 冒泡排序的
第一次迭代，例如正是如此
实际上我们考虑选择
甚至在选择排序中排序
我需要做多少次比较
一旦好，我发现我的最小的元素 我
不得不将它们与每个人进行比较
否则， 这样 的n减1个 的 比较
第一次在板上如此减1
然后我可以忽略它们，因为它们是
我现在在身后，所以现在我有多少
比较遗漏了 n个人 和
减去2，因为我减去 1然后
再次n减3然后n减4全部
一路下跌到 只有一个人 那么 剩余
我会 表达那种一般性的
在数学上像这样n减1
再加上n 减2加上 1 加 1
最后的比较无论 是什么
事实证明，如果你真的读过
回到数学书 或你的物理学
他们有那么一点的教科书
欺骗床单这些是什么
结果是n 减1
再加上n 减 2加n 减3 等等
可以 更简洁地表达出来
字面上只有n 倍n减1/2
如果你不记得那 没关系我
总是看起来这些东西 ， 但是
这是事实
那么，什么是等于 嗯 ，这是
如果你 只是 N平方减去n
把它加倍
然后，如果你将两者分开，那么它就是
N平方除以2减去n超过2所以
这是我和步骤 的 总数
实际上我们可以插入这个
插上8做数学并得到总数
麻木
比较 ，我口头上的善意
剑拔弩张关闭，因此是一个大不了
感觉就像 是 N 的顺序
平方而且确实是计算机 科学家
在评估一个人的效率时
算法往往不太关心
关于我们所有的精确值
要关心就像是最大的
术语什么是公式中的值
那 你 只是 想出来的
可以说是支配另一个术语
具有 最大的影响特别
因为n现在越来越 大了
为什么这很好，让我们做点什么
校对例如，如果你会 ，如果这是
技术上的表达， 但 我声称
这是它 足够 接近 说
N 的大O的顺序 如此平方
如果有的话， 让我们用一个例子
百万人在舞台上而不仅仅是
八，数学算法 就像一个
百万平方除以两步 -  a
百万除以两个总数那么
这 真的很 有效吗？
这是5000亿-  50 万和
这样做 有什么用呢
这是 4,990 亿999 亿500,000
感觉非常接近像N.
平方我的意思是，这是一个下降
从500减去50万桶
亿，所以你知道它是什么
N 平方的顺序不准确但是
它是一般的数量级
可以这么说， 因此这 本 象征
资本o实际上是一个用于的符号
计算机科学和编程
只是用一波的描述来形容
但是 一些好的直觉和
算法你的速度有多快或多慢
算法是，而事实证明
不同的方法来 评估算法
只有不同的类似公式N.
平方恰好是多少时间
如果我，冒泡排序和选择排序
从字面上统计我们的所有工作
与 我们的志愿者 一起 在 舞台上
它将大致为N平方8平方
或64步给予或采取所有
那些人类，那将是显着的
关有四舍五入的 一个良好的金额
错误，但如果我们有一 百万
在舞台上的志愿者然后四舍五入
错误可以 忽略不计，但是
我们实际上已经看到了 其他一些
以前可以说的数量级
例如，当我们计算某人或某人时
研究迈克史密斯的一页
我们称之为线性算法的时间
这是n的大O所以它在 订单上
n步骤 它可能是一千个
999无论是n的顺序
星期二是专业人士
在两个页面 上 回忆两页的速度快了两倍
时间， 但 你知道那 仍然 是什么
线性右一次两页
让我等到 明年我的时候
CPU 是两次 的Cuz 英特尔和 快
公司不断加快 计算机的 速度
算法从根本上说是一样的
的确，如果你回想起来的话
我们绘制 了那些曲线的形状
确实与第一种算法相同
一次找到迈克一页看
像第二个算法找到他
看起来这只是第三个
算法分而治之
分裂 电话簿 是
根本不同的形状等
即使我们没有使用这种幻想
措辞几个 星期前 ，这些第一
两个算法一次一页两个
页面一次是他们的 顺序
n技术上 是n和n除以
两个， 但我们只关心
主导因素变量和
我们可以抛弃一切
分母，我们可以扔掉
一切都小于
在这种情况下最大的术语就是
我和我 两个星期 前提到过 这个问题
对数 好，事实证明
任何时候你 再 分开一些东西
你一次又一次地利用了
对数型函数log 基地
技术上， 订单的订单上
log base n也是常见的
这些字面意思是美丽的算法
一步或技术常数
例如，像是什么的 步骤
可能是恒定时间的算法
打开电话簿好吧一步没有
真正的问题多少 页有
我只是 要打开 电话簿 和
不会因 页数 而异
这可能是一个恒定时间算法
例如，那些是 你 最低的
可以去，然后 甚至 在 某个地方
在这里之间，我们可能向往
实际上还有某些其他算法
让我们看看是否只是片刻让我们
看看 我们是否可以再做 一点
简洁地让我们继续 使用
使用合并以最后一种方式提升
排序所以事实证明 我们使用的是数组
实际上可以做点漂亮的事
只要我们允许自己，我们就会有力
当我们刚才时，又是几个阵列
做了排序与冒泡排序和
选择排序我们只有一个数组
我们每人有八把椅子
八个人， 但如果我真的 允许
我自己喜欢 十六把椅子甚至更多
我允许这些人移动一下
我实际上可以做得更好
比 使用数组的 那样
这里的一些随机数的意志
只是做视觉上没有任何人和
他们在一个阵列中
背对背，背对背， 但如果我
让我自己成为第二个阵容
能够改变这些东西
不只是比较它们，因为它是
那些比较和我的全部
真的，他们面前的脚步声
开始花很多时间，所以这里
我的阵列
你知道什么就像电话簿
电话簿的例子让我们很漂亮
远在第一周让我做了一半
这个问题在 那么 样的 时间 和
结合我的答案所以 这是一个数组
四到七五 六八 三一
随机排序让我继续 排序
只有一半就像我搜索一样
麦克最初和 公正的一半
电话簿 所以 二十七 不是
排序，但你知道是什么让 我这样
感觉仍然是一个太大的问题
让我排序左半边
左半边 好吧现在它更小了
问题你知道还有四个和两个
不按顺序
让我 把这个列表 分成两部分
两个小型阵列，每个大小一个
这是一个小尺寸的迷你阵列然后
像尺寸7 另一个 但
他们是背靠背所以不管怎样
这个大小为 1的 数组 是排序的
抱歉没有， 如果这个数组只有一个
元素和那个元素是 四个是的
它按 定义 排序
这样做 现在取得了一些进展
让我有点心理倒带让我
排序那个L的右半部分
数组现在我有另一个数组
大小一是这个数组排序是的善良
愚蠢的我们似乎并不是真的
做任何事情， 我们只是在提出要求
但是，这是分类但现在这是
原来的一半和这一半是
排序这一半是如果我现在排序
正中下怀 合并这些分类半
我有大小两个列表 一个四年
两个， 现在如果我有额外的存储空间
空间， 如果我有额外的长凳我
可以做得更好一点为什么不这样做
我继续 将这两个合并为
下面两个会去那里四个会去
那么现在我已经采取了两个排序列表
并制作了一个更大的排序列表
只是将它们合并在一起 利用
一些额外的空间 现在让我
精神上倒退我是如何得到四个
成 ，而我开始与左半
然后左半边的左半边 让
我现在做左边的右半边
一半，如果你没事，让我分开
这又是七个 大小为1的列表
按条件排序是 5它是否排序
是的七和五让我们继续 前进
将它们合并在一起五当然是
要去七点当然是
要去这里好了 我们 现在 去哪里
我们最初排序了左半边的
现在就去对峙吧
我们有左半部分和右半部分
左半部分的排序让我们走了
提前并合并这些我们有两个列表
现在大小的2 2 4＆5 7 两者均
如果我现在合并2 4和5 7，则排序
哪个元素应该首先出现在
新的更长的名单显然是2＆4＆ 5＆7
这不是 什么 好事 ， 但没关系
我们只是用 多 一点空间
我们的阵列现在接下来是什么
现在我们再来一次吧
通过 采取整个问题开始
做左半边的左半边
左半部分的 左半部分左半 部分
左半边，现在我们要去
时光倒流 ，如果你让我们鸿沟
这分为两半
现在左半边分成两半直到6
排序8现在排序 我必须
合并他们6 8接下来会发生什么
右1/2 1/2 和1 左半的井被分类
现在 右半排序1和3 的所有
我如何合并这些6 8 1/3哪个
元素显然应该首先出现1
那么3 然后是6 然后是8然后最后我
有 两个大小为4的列表让我给
我自己再多一点空间
数组现在让我继续前进并放1和2
＆3＆4＆5＆6＆7＆8恰到好处
发生的原因是 它 确实发生了
即使我们在做，也要快得多
这一切都口头上注意到了 多少
每个号码改变位置的次数
字面意思是3对，就像1 2 3 对吧
从原始数组移动到
二级数组到第三级数组
第四个数组 记得那个叫做的
然后它最终到位了
每个号码必须移动1 2 3个点和
然后有多少数字是好的
他们已经在 原数组
所以 他们需要移动 多少 次
只有1 2 3
那么总数是多少呢
要清楚的是，所以有8次3次
让我们来概括这个，如果有n 值
每次我们移动木材我们
他们中的一半比他们的一半还要多
你能分多少次
8 乘2 8到4 4到2 2去
1 这 就是我们在 1点 触底 的 原因
事实证明 ， 大小为1的元素列表
每当你 把东西 除去一半
这个 功能的 一半是 1/2
公式不是权力，那是坏的
其他方向
它是一个对数，所以再次对数是
只是数学描述
你继续划分的任何功能
一次又一次的事情
1/2和1/2 和1/2在 第三和第三
无论它是什么，它只是 意味着
除以相同的比例
金额一次又一次 等等
如果我们将数字移动三次或
更常见的是n次记录
再一次只是意味着你把事情分开了
再， 再 而 你 只需要调用
记录 N 并且有n个数字，所以n
数字移动到记录总数的n倍
这里的算术是其中之一
我们的小骗子的其他价值观
看起来像这样和我们的表
其他cheechee回忆说我们有
看起来像这样的公式不仅仅是
n平方 和 n 并记录N 和1我们有
这个中间n次记录n所以
我们再一次在这里跳来跳去
但是每个数字再次移动了log n个 地方
有n个总数， 所以n次记录n
只是按定义和记录，但为什么
是这个整理这样
从第零周开始记录回忆
电话簿的例子 是绿色 曲线
绝对小于nn
直线 log n是绿色
弯曲的，所以这确实属于
因为这是n次n
是n 这是 n倍小的东西
那么 实际意义 是什么呢？
好吧，如果我们要运行这些算法
并排并实际比较它们
有这样的事情让我继续前进
并 使用此 比较这些算法
如果我继续玩，请在这里演示
我们将看到此图表中的条形图
实际上是水平的 和小的
条形代表小数字大条形
表示长数，然后表示每个
这些将会有所不同
算法选择排序在 左边
气泡
现在将在中间mergesort排序
把它在 右边，这里是多久
他们每个人都需要对这些值进行排序
完成的泡沫仍在继续选择
还在继续， 所以这就是
虽然有一个明显的差异
N平方和平方之间的小演示
像log N 这样的东西，我们有什么
在这里完成我们真的非常 真实
成什么 阵列 的杂草都
实际上为我们做了 什么
关系是与字符串，因为
所有这些都只是减少了事情
背靠背 背靠背但是
现在我们回来了 ，我们会
继续沿着这条轨迹下次
珠宝能够说得 更高
关于实际发生的事情的水平
我们现在可以更进一步
应用其他某些形式的媒体
这些同样的问题， 我们会
总结它大约60秒
这些条是垂直的而不是
水平，你会看到 这里是 一个
各种分类的可视化
其中的算法选择排序
冒泡排序和合并排序和整体
各种各样的其他人
因为 它甚至有不同的声音
速度和模式中的速度
它实际 运作，所以我们采取
快速浏览一下
更大的元素确实冒出来了
顶端 DISA三通或 周期
它越来越 少了
越来越 少的工作要做
直到这几乎是 现在的 选择排序
所以它 随机 开始 ，但我们保持
选择最小的人 或在 此
案件最短的酒吧，你会看到
这里的条与频率相关
显然所以它越来越高 ，
更高 ，更高，更高
这是合并排序现在召回
事情分成两半然后减半
半部，然后合并这些两半，从而
我们几乎 都做了所有左边的工作
正确的工作， 一个是非常的
令人满意的 是这个
gnome排序改善了事情
非常完美，但它总是在制作
转发进度，然后种
翻倍和清理东西
那是很多让我们称它为一天
坚持围绕一对单的问题
我们会看到你下一次
[掌声]