[音乐]
[掌声]
好吧这是 cs50，这是演讲
4呃 所以我们在美丽的 洛厄尔
演讲厅和桑德斯正在使用中
今天我们和一些朋友一起参加
很快就会清楚地 呈现出来
只是片刻，但在此之前回想起来
上次 我们看看 cs50
IDE 这 是一个新的基于Web的编程
环境与cs50类似
在cs50实验室的沙箱，但增加了一些
功能， 例如功能
它会增加你的能力是的
什么是调试器如此调试50
打开允许的侧面板
你逐步完成 代码
一步看到变量对不起说
再次检查50，这是一个cs50
允许您检查的特定工具
代码的正确性很像
教学研究员什么时候开始
提供有关它运行的反馈
一系列的测试，几乎是
同样的测试， 很多 的作业
会鼓励你自己跑
手动，但 它只是自动化
过程和其他任何 事情
所以这是真的- 有一点点
隐藏的复活节彩蛋， 我们不使用这个
学期但是确实如果你寻找
你可以做一个小拼图
转换您的C代码回到 像刮
拼图 和来回
由于 奶油 和一些 来回 回来
团队的存在，但现在已经存在了
舒服起来可能更好
还有文字， 所以有几个
我们随着时间的推移使用的其他工具
当然除了check50和debug 50
我们当然要使用printf以及何时使用
printf很有用，就像你什么时候一样
想要 超越需要使用它
打印东西，因为问题
告诉你- 是的，所以要找到
如果你只是那种你的错误
想要打印出变量值或
某种纹理， 所以你 知道是什么
继续，你 不一定 要
部署调试50你可以做到这一点
其他很好， 你知道的确很好
所以你可能想在你使用printf
可能有一个嵌套循环，你想要
把一个printf在里面循环， 以
看它什么时候踢你当然可以
使用debug 50，但你可能最终
运行debug 50或单击下一步
接下来接下来就有这么多
有点乏味的时间
但请 记住， 你可以放一个
断点也深入到你的代码中
并且可能删除先前的断点
还有老老实实所有的 时间
无论是用C还是其他语言做的
我发现自己偶尔会使用printf
只是在这里输入printf就好了
我 可以从字面上看看我的代码是否得到了
在这里看某一点，看看是否
打印的东西，但调试器
你现在要找到它，从此以后就会找到
更强大得多
多才多艺，如果你还没有
养成了 使用debug 50 的习惯
一切都意味着开始和使用它们
实际走过的断点
你的代码，你看不到的是什么
继续
所以风格50当然要检查风格
你的代码很像教学
研究员可能会以红色或红色显示你
绿色
您可能想删除哪些空格
什么样的空间，你可能希望只添加
为了好起来，所以它更多
可读了你和其他人 ，然后
怎么样帮你 50什么时候应该
本能地伸出援手 50是的
当你不明白的时候，是的
一条错误消息， 因此您正在编译
你正在运行命令的东西
并没有真正完成你的工作
看到一个神秘的错误信息
最终你会得到肌肉记忆
和那种暴露 只是知道哦
我记得这意味着 什么 ，但直到
然后在开始时运行帮助50
同样的命令 ，它会尝试
检测你的错误是什么并提供TF
喜欢有关如何实际工作的反馈
在那附近， 你会看到 两个
课程网站是 一个 很棒的 讲义
由Emily Hong制作的我们自己的一个
讲授所有的教学研究员
这些工具和其他一些工具可以帮到你
为考虑问题 的习惯
作为一种流程图，如果我有这个
如果 我有这个问题， 那么就做其他问题
问题做其他事情所以做检查
那 也是， 但今天 让我们
真的是最后介绍的
预见到我们的命令行工具
会帮助你追逐 问题
你的代码上周回忆起 我们的代码
谈了很多我们谈过的记忆
关于malloc分配内存和我们
谈到释放记忆等
但事实证明你可以 做很多事情
当你开始 用损坏打
记忆其实可能 到现在差不多了
每个人的 细分都是 如此
这只是其中一个错误
可能会 碰到 ，坦白说你可能会
现在和 你的代码有错误
从此以后 会有bug，但你却没有
甚至意识到它，因为你只是
变得幸运 ，程序就是
没有崩溃或它没有冻结但是
这仍然可以发生，所以valgrind 是
一个可能的命令行程序
看起来我们最恐怖的工具
使用但你 也可以在帮助下使用它
50，只是试图找出 是 什么
在您的程序中调用内存泄漏
记得 上周我们介绍过
malloc 和 Malak让你分配
记忆， 但如果你没有释放那个记忆
通过逐字地调用自由函数
你会 经常问你的
操作系统Mac OS Linux Windows
我可以拥有更多的记忆
有更多的记忆我可以有更多的记忆
如果你从来没有真正把它交回去
通过免费拨打电脑可能非常
好慢下来或冻结或崩溃
坦率地说，如果你曾经有过 这样的事情
你的Mac 或PC 很可能就是这样
一些人不小心做了什么或他做了什么
她只是分配了越来越多的记忆
但从来没有真正得到 周围 释放
那个记忆所以valgrind可以帮助你
在你或你之前发现那些错误
用户这样做让我们快速举例说明
我进入cs50 IDE并让我继续
制作一个新节目
在这里我们称之为内存点 C因为
我们今天晚些时候会看到我如何追逐
那些内存泄漏，但现在
让我们从 更简单的事情 开始吧
你们所有人现在都可以做到
这是偶然触摸记忆
你不应该改变它的阅读
它让我们看看这可能意味着什么
让我 在 这里 做熟悉 的顶部
包括 标准的i / o，不是
即使做到这一点，但也会让我们只是做到 这一点
第一
让我们做int main void 只是为了开始一个
简单的程序，在这里让 我走
在前面，只需调用一个名为F的函数
我真的不在乎它的名字是什么
今天我只想调用一个函数f
然后， 现在就是它 这个 函数f
让我继续并按如下方式定义它
void f void它不会做太多
什么都可以，但我们 假设只是
为了 讨论 的是FS 着想
生活中的 目的只是 分配记忆
无论有什么用途，但 现在
它只是为了演示 等等
有什么功能， 使用它 你可以
分配内存malloc所以假设我想要
到malloc空间 我不知道
像一个整数那样简单的东西
就像我们只是 做这
演示目的或实际让我们
我可以做更多10个整数10个整数
当然要好好给 我 10但是如何
我想要多少个字节
需要10个 整数是的所以我能 做到
字面上的int大小和最 有可能
int的大小将是或
可能在 今天的 许多系统 上它只是
4个字节或32位，但你不想要一个
硬代码， 以免别人的
计算机不使用那些相同的值
int的大小是这个大小的10倍
一个int malloc返回什么类型的
数据 是什么能把我交还是的
返回地址或指针
特别是地址100 900
它只是一 大块 记忆
如果我想 保留， 那么分配给你
围绕我需要 声明一个指针
我 今天就把它 叫做 X.
地址的商店可以称之为 XYZ
不管它是什么， 但它不是一个int
返回它 是int和 的地址
记住这就是明星运营商
现在表示 某种 数据类型 的地址
这只是一个数字
好吧，如果我是 第一个的话
让我们把 它清理干净吧
使用malloc 我需要使用 标准的Lib
我们看到了这一点
上周虽然是短暂的，然后是
当然，如果我要打电话给 F 我该 怎么做
必须要修复此代码是的我需要
在这里 宣布 或我可以
将F的实施 提升至最高位置， 以便我
认为即使这样也行
程序目前是完全的
愚蠢它 没有做任何 有用的 事情
它将分配内存，现在做
如果我愿意 ，可以 使用 以下内容
更改此块中的第一个值
记忆
我怎么可能这样做我曾经问过
计算机为 10整数或更确切
10个整数的空间有趣
关于malloc是什么时候它返回一个
你的记忆大块是连续的
当 你 听到的 时候背靠背
什么样的，连续的或背靠背的
数据结构让人回想起来
在数组中，事实证明我们可以对待
这只是随机的大块内存
它是一个数组，所以如果我们想要去
存储器I的 该 阵列 中的第一位置
可以这样做并 输入数字
说50或者如果我想去下一个
我可以这样做或者如果我愿意的话
做下一个我能做到的地方 或者如果
我想去最后一个位置
可能会这样做但是好或坏
为什么不好
是的，所以这是 不平衡的
是有点一周 一种风格 时 出错
它回到了 四个 回忆
循环或循环你可能会去
小太远，这 很好 ，但 现在
我们实际上 会看到 我们 有一个工具
可以帮助 我们注意这些事情
希望看起来很明显
我在这里发生的事情就是这样
在第12行我有一个 变量 X
存储该块的地址
记忆 ，然后在第13行，我只是
试图访问的位置 10和设置
价值50有，但你注意 ，
没有位置10那里的位置0 1 2 3
一路走来9 当然如此
我们可以通过一个程序 很好地发现这一点
让我继续 前进， 增加我的终端
窗口只是在这里保存我的文件和
让我继续编译记忆
确定一切都很好，没有 任何 编译
错误消息现在让 我先走
然后运行内存 输入 就可以了
工作得很好让我们真的是一个
在这里更加明确只是为了好
措施让我继续打印
什么东西出来所以printf ％我
整数，现在让我们 更多
显式你输入％I然后逗号
X支架10和我需要做什么
包括使用printf是如此标准
i / o所以 它就是那么快
标准i / o点 H保存 好吧让我
重新编译这使内存 进入现在
让我继续前进，做点大刀阔斧
点斜线记忆吧
感觉这是一个正确的程序和
但是几周以来我们一直都是
声称 不 这样做不喜欢
超越 你的 数组 的边界
那么我们如何调和这种感觉呢
有缺陷的代码或者至少我们告诉过你
这是错误的代码，但它的工作
是啊
这就是把它像一个好办法
好吧，是的，我想 如果我听到了
你正确的 说你 看到没有
如果你走得太远就尖叫， 是的，好吧
这是一个像你 这样的好方法
可以在 C中获得幸运，你 可以做到
东西是客观
教学上就像技术上你一样
错了，但电脑不会
崩溃它不会冻结因为
你很幸运，因为经常
分配 时的性能原因
说你有10个整数的空间
实际上会得到一大块记忆
那比你大一点
需要它才能恢复它是不安全的
它比你需要的大，但你可能
只是幸运，你可能会结束
拥有更多的 记忆力
从技术上说，触摸或躲避
访问或更改计算机的
不会注意到但这 不安全
因为在别人的Mac或PC上
他们的电脑可能只是在操作
与你的有点不同
bam，虫子会咬他们 而不是
你和那些人是最难的
恼人的bug追下去，因为一些
你可能已经体验过它
工作您的计算机，但不能 一
朋友， 反之亦然
这些是对...的解释
那么valgrind可以帮助我们追踪
即便是这些最微妙的错误计划
好像在 起作用
检查50或类似的工具甚至可能
假设它正在工作， 因为它是
打印正确的东西，但让我们采取
看看这个程序是什么样的
认为让我增加的规模
终端窗口在这里继续前进
输入valgrind dot slash memory
相同的程序名称点斜线内存但是
我正在 用名字valgrind修复它
不幸的是，valgrind是
非常难看，打印出来的
这里有很多东西， 所以 我们来吧
看看最顶端，你会看到所有
这些数字在左边，那是
只是一种不幸的美学，但我们做到了
看一些有用的信息 无效阅读
大小4然后它有这些神秘
看字母和数字是什么
是它刚刚解决的问题
十六进制它并不重要
他们 是 什么 ，但valgrind可以告诉我们
记忆在哪里起作用
怀疑你可以看到旁边
那个valgrind指向的
内存点上的函数f 看到第15行
所以这可能是有帮助的，然后是主要的
在第8行，因为这是功能
实际上 ，这 被称为valgrind
有点好，因为它向我们展示了所有
你调用的函数
自下而上的多
从上周开始的堆栈等等
第15行和第15行出了问题
如果我们回到 那个
让我们看看第15行肯定是 我的
实际上试图访问 该内存
位置，坦率地说，我在第14行做到了
同样希望修复其中一个或两个
这些将解决这个问题
请注意这里坦率地说
很快就压倒了然后 哦
一个块中的40个字节肯定是
丢失的记录我的意思是这是
瓦尔加的问题，说实话
几年前写的不是 特别的
用户友好， 但我们 有一个
解决 这个问题的工具让我继续前进
重新运行valgrind ，帮助50输入和
看看我们是否能够帮助解决这个问题
行
所以仍然 是相同数量 的黑色和
白色输入，但现在帮助50 是
注意到哦，我可以帮助你
无效写入大小4因此它仍然在
相同的位置，但这次或
相同的文件内存点C但行
14，我们建议看起来像你
试图修改 4字节的内存
不是你的 问号你试过吗？
存储超出范围的东西
数组仔细看看第14行
记忆点C所以尽管如此
Valgrind的输出是疯狂的深奥像
至少黄色输出会 指向
你走向 线14，我确实是感人
4字节 一个整数 ，我不应该
所以，让我们继续前进， 如果我解决这个问题
进入我的程序，我不这样做
让我们 把它改成9号位置
位置9在这里保存然后让我走
前进并在没有帮助的情况下重新运行valgrind 50
行
进步，除了哦，没有进展我
跳过一步是啊我没看过
编译它有点困惑为什么我
看到同样的事情，现在让我们重新运行
valgrind ，在这里似乎 更好
所以我没有看到相同的错误消息
像我们 之前 那样 在 最顶端
但请注意这里 有 1个块中的 40个字节
好吧那个程序中的语法很糟糕
但是在失去的记录1中肯定会丢失
1所以我还是 不太明白
没什么大不了的让我们继续前进吧
帮助50，看看两个中的第二个
错误显然就在这里，所以在这里
突出显示那些40字节和 1行
块肯定会丢失和看起来
就像你的程序泄露40
记忆的字节数你忘记了自由
您使用malloc分配的内存
仔细看看内存的第13行
在这种情况下，线13确实具有
对malloc的调用是 什么的 修复
这个问题/帮助50或你自己
直觉我有什么要补充的
节目耶释放你 在哪里 呢
那个去
这里的权利，所以我们可以释放记忆
为什么这对我们来说确实不好
释放这 好像是 说 内存
操作系统我不需要这个
我们以后再用两行了
一次又一次的那么糟糕，我们使用它
上周没有犯这个错误，但是你
应该只是释放内存时
从字面上看， 你已经准备好了解它
把它还给我
应该 在最后
该计划让我继续前进
重新打开这个打开我的终端窗口
这次重新编译它现在让我
最后一次没有帮助 就跑了 valgrind
50 仍然有点冗长，但零
从零个语境听起来错误
非常好，而且它 也
明确地说所有堆块都是
释放并回想起那堆
我们在视觉上画了一大堆记忆
这是malloc采用的地方
从这样做的记忆，所以这 是一种
有这种心态
在接近正确性时
你的代码就像运行一样
样本输入或像我一样运行程序
所做的一切看上去那么它的一件事
运行像我们人类的检查50这样的工具
写道， 但我们也肯定是错误的
我们可能不会想到任何事情
值得庆幸的是智能人类已经取得的工具
乍一看可能有点儿
像valgrind一样难以像debug 50一样使用
一个，但现在，他们最终帮助你
你的代码百分百 正确
没有你喜欢斗争
视觉上只是盯着屏幕
我们 在办公时间 看到了这么多
老实说，很多学生都是 他们的
通过凝视来推理
在屏幕上只是想了解
出了什么问题，但 事实并非如此
服用比 其他 任何额外的输入
你有这样的屏幕上的人物
许多工具 可以为您提供 更多和更多
一路上 有更多提示， 所以要获得
那些本能对此有任何疑问
是啊
带参数的主要功能
你会和那些人一起运行valgrind吗？
论证以及是的确如此valgrind
像调试50一样工作就像帮助一样
50， 如果你有命令行参数
像往常一样运行它们但前缀你的
命令与valgrind 或甚至帮助
50 valgrind帮助一个与另一个
好问题
其他想法是的
一天结束时的好问题
想想电脑里面的 东西
这仅仅是像 这样如此
在物理上它显然仍然存在
它只是被操作处理
系统 Mac OS Windows Linux无论如何
就像一个 记忆 池 我们一直在画它
作为一个看起来有点东西的网格
像 这样操作系统的工作
是只跟踪其中 的 的
由于malloc和，正在使用正方形
已被释放，所以你可以
认为它 只有很少的 勾选标记
在他们旁边说这 是一个 用途
是这些其他未使用的用途
他们只是回到 所谓的免费
列入那个记忆池 好
问题，如果你采取更高的水平
当然还是关于操作系统的课程
在哈佛看到61或161 你会
实际上是建立这些东西
自己并实现malloc等工具
亲爱的， 我们为什么这么好
要 在 这种情况下， 分配内存 我们
这不是纯粹提到的
如果我们有一些示范目的
我们想要分配的程序
一些内存 然后这是如何
我们可以做到这一点。然而 更清洁的方式来
做所有的 这一切都被 说
嘿电脑 给我10个整数 像
这个而不必担心 记忆
管理层， 这就是我们开始的地方
第1周只使用堆栈上的数组
根本不说使用malloc
一旦你开始使用，只有这一点
malloc和免费和记忆更多
一般来说， 你需要更多
责任比 我们在第1周做的那样
好问题
任何其他人都可以这样出现
这 是一个严肃的工具
事情dvb 50所以 调试50是一个
幻觉到一个非常流行的工具叫做
gdb 50好的新调试器它比较旧
您不会在命令中使用的工具
但它是调试50工作的原因
事实证明有一件事，而且有一件事
你可能会发表实际的维基百科文章
我昨晚在电子邮件中点击了
叫做 橡皮鸭调试和
坦率地说，你不必全力以赴
像我们在这里做的那样过分， 但是
这种橡皮鸭技术的目的
调试就是保持字面意思
橡皮鸭在你的架子上或你的
桌子 ，当你有一个bug和你
没有 教学 的 奢侈
服用cs50 或者 cs50的研究员或室友
更有技术的朋友可以帮忙走路
你通过
代码字面上开始走过
你的代码口头上和 鸭子 说话
在网上说得好 - 我正在宣布缅因州
在第三行，我正在分配空间
对于一个数组， 然后在 第四 行， 我
呼唤所有我正在做的事情
错了，所以如果 你们曾经有过
那种时刻 是否是办公室
你要么只有几个小时
在你的脑海里说话，或者你在说话
通过你的代码给别人和他
或者她 甚至不必回复你
只是听你自己说错了
你可以做的事情或那个时刻
通过保持一个来近似
这些小家伙在你的桌子上并且有
这次谈话实际上 并非如此
疯狂探测，因为它实际上是它的
只是 通过 交谈这一过程
你的代码在逻辑上 一步一步地在一个
你不一定能做的方式
你自己的心灵至少我不能当你
听到自己说错了或
这并没有完全遵循逻辑上的BAM
你真的可以拥有那个时刻
在今天的出路上一定要采取
这些鸭子中的任何一只花了很多
很长一段时间 了科尔顿到今天布局
我们将有更多的在办公时间
如果你愿意的话，将来 几周
你们中的一些人 可能会记得 这样
来自Courier House的鸭子去年 -
这也是他的堂兄
对，这 就是橡皮鸭调试
现在上周回忆起我们开始了
脱掉 我们需要 使用的 训练 轮
几个星期的cs50库和
那就是过去 那种情况
只是一种技术我们的工具
可以获得更多的用户输入
比起我们真正开始时的愉快
在早期和记忆决斗，我们
上周披露了一个字符串引用
unquote 正是引擎盖下的东西
在C中 ，第二个是字符数组
更具体地说，它是一个
同义词STRing用于什么实际数据
键入 Shamar 星，因为我们称之为
char star就是电脑
科学家描述指针的方式
一个字符 或更确切地址
一个功能上的角色
相当于在一个数组中说
记忆或记忆序列，但它
一种 更精确的更多技术
描述它的方式， 现在我们
知道我们下面有炭星
所以那里的引擎盖都很好
来自它确实会 直接 映射
记忆中我们一直指出这一点
这样的事情就在 你的 内心
电脑 ，我们 可以想到的记忆
作为摆明的内存块的所有
其字节数是多少
鸟类零到 两 千兆字节或两个
无论价值多少，但是
当然， 我们上周指出了这一点
你 认为 这个记忆不是存在的
硬件本身，但它 只是 这个
被 分成 的内存池
不同区域的最顶部 的
计算机的记忆可以这么说就是 我们
调用文本段以及进入的内容
计算机的文本段
运行程序时的内存
文字就像是糟糕的选择
坦率地说，但它是什么我 再次说
在这种情况下， 文件 头 是在
运行程序的上下文不是
必须保存文件是的
这里没有字符串文字，但它们是
附近实际上是记忆功能
接近耶文 细分
计算机的记忆就在你身边
双击程序以运行它或在
你 点的 Linux 做点斜线
运行它的东西就是那个地方
零和 你的实际程序
我们谈到的机器代码
第零周刚装入拉姆
所以从上周回忆你知道
在这个世界上任何物质的心脏
硬盘固态硬盘是 如此 缓慢
那些设备很慢，但 拉姆的东西
我们一直 在屏幕上 拉起来
如果只是因为它有相对快速
没有活动部件，它纯粹是 电子的
所以当你双击程序时
Mac或PC或 做点 东西 斜线
在Linux中从慢速加载
设备你的硬盘驱动器的数据所在
长期存储在RAM或内存中
它 可以 更快地 运行
在表现 和 表现方面令人愉快
这对我们来说意味着什么？
好吧， 我们必须去 某个地方
几年前人类决定它正在发展
去顶部所以说到这一点
虽然是下面的大块内存
更具活力的记忆区域
堆栈和堆我们说这个
刚才在上周也是如此
什么在堆上或谁使用
随时调用堆动态内存
的malloc
你问的是操作系统
任何时候来自所谓的堆的内存
你打电话给你是免费的
从概念上讲，它就像它一样
实际上并没有去你自己的任何地方
将其标记为可供其他人使用
使用堆栈的函数和变量
同时用于当地
变量和任何函数都是如此
主要通常需要一小部分
主要呼叫时底部的内存
另一个功能它得到了一小部分
上面的内存，如果该函数调用
一个上面有一小段记忆
这样他们每个人都有自己的
不同的记忆区域 但是
当然这些箭头都指向
彼此似乎并不是那么好
设计，但现实是坏事可以
碰巧 你可以分配这么多的内存
BAM堆栈溢出堆栈或
因此，堆溢出堆栈
出生的网站，如Stack Overflow 和
等，但是这 只是如果现实
你有一个有限的记忆
有些事情会破坏或者
电脑 必须说 mmhmm
没有更多的记忆， 你将不得不退出
一些程序或关闭一些文件或
什么只是这样说
那就是 记忆的布局和我们
开始探索这个，但我们有一个
这里的一些程序很少
这里的黑暗是一个交换
功能以及它是如何 更暗 是
一个交换函数实际上做了交换
两个值a 和B但它没有
实际上按照我们的意图工作
这个交换功能被打破了什么
上周，我很确定它有效
当 我们勇敢的志愿者出现时
交换了牛奶中的橙汁
这很有效，因为逻辑是正确的
但节目本身没有工作 ，为什么
确切地说它改变了副本中的值
这些变量让人 想起什么时候
main是我们调用的函数和它
有两个值x和y那个大块
记忆在这里 是一块 记忆
这里的头像数字1和2
但是当它调用交换功能时
退出自己的大块内存如此主要
在底部交换高于 它
有自己的内存块称为
和B最初获得值1 ＆
确实成功地 交换了 2 1 和2
但这对 X＆Y没有影响 所以我们
修复了较新版本 的
这个程序 当然 看起来很多
乍看之下更加神秘但却在
英语可以有人描述一下
这是在这个例子中发生的事情
就像这个更正确
程序一行一行 是的
完全不是 传递值的
通过复制 它们的变量
它传递了那些地址
变量就像说我没有
技术上关心它在记忆中的位置
但我确实需要 知道 它是
在内存的某个地方，所以当而不是
通过一个X和第 一个让我们
假设X位于 我的 位置100
举个例子， 它实际上是数字
如果Y是，那将会去那里
在像104这样的位置它是104
那将去那里不 属于
我们想要交换的价值 但是那些是
有点像小 地图或面包屑
如果你愿意把我们 带到正确的地方
位置，这样 当 我们执行这个
代码我们所有的 西红柿都在选择
这三条线就是这个和
一路上回忆我们正在使用
那里的临时变量 可以
只是扔掉了所以这就是什么
指针允许我们做，那就是
什么让我们 真正 改变
即使是 所谓的堆栈上的值
虽然甚至通过调用另一个函数
或者 我们 离开的 地方有 任何 问题
最后一次与堆栈和关闭
交换所以回忆我们介绍
他们 在一个 人身上失去了头脑
但是为什么会 发生可怕的事情
可怕的是从最后的场景出来
本周斯坦福大学的电影 是
做正确的事就像
移动值42成功 然后
是的，他试图取消引用一个
指针实际上不是的地址
指着一个有效的地址 回忆一下
这是有问题的线路编码
这是不吉利和坏星 Y意味着去
到Y的地址并做点什么
它设置它等于数字13但是
问题在于 我们看到 的 代码
在上周我们在开始时所做的一切都是
说嘿电脑给我一个指针
int并调用它X 做同样的并给予
它并称之为 Y分配空间 和
指向X但我们 从未做过同样的事情
对于y所以而 X包含在上周
实际大块内存的地址
感谢malloc Y包含了什么
故事中的那一点是黄线
那里
是什么 原因包含了什么价值
也许但这 并不 明显，因为
没有提到null
程序，我们可能会得到幸运null只是
零，有时我们已经看到 零
是程序中的默认值
也许，但我说也许，我正在对冲
为什么，它分配不好
分配不太合适的词
建议你分配实际
内存这是一个垃圾值 还有的
我Mac上的东西就在那里
运行几个小时和 你的Mac
而PC和手机可能正在运行
整天或当然盖上盖子
达 等 已经 习惯 你的记忆
并且未使用和使用很多东西
正在进行，所以你的电脑 不是
像所有 零或所有零填充
如果你在某个随机 点 看它
在它充满了像束一样的那一天
和一串零和 一些
您之前退出的以前的程序
你 在后台 和 窗户
喜欢这样的缺点是什么时候
你正在运行的程序的第一
时间一直在对一些现在正在运行
那个时候它会变得那么大
记忆的矩形会有一些
在 这里的一些零 和 这里的零
反之亦然， 所以他们是垃圾价值
因为那些字节中有一些值
他们你 不一定知道
他们是什么所以重点是你应该
从来没有提领的指针
你有没有为自己设定 也许它会
崩溃也许它不会崩溃valgrind可以
帮助你找到这些东西，但 有时
但它只是不是一个安全的操作 所有
对 ，最后我们做的最后一件事
上周介绍的将是
踩石头会遇到什么问题
解决这个星期是struct 所以struct是
有点酷，你可以设计 你的
自己的自定义数据结构 C很 漂亮
开箱即用，可以这么说
你只有chars， bools和floats
和intz和双打以及Long和
中风本身甚至没有字符串
所以它并没有 真正 与 许多
像许多语言一样的功能
我们将在几周后看到Python
c中的结构你 有能力
解决你 自己的一些问题
我们可以实际使用struct的实例
开始实施我们自己的特点 我们
我们自己的数据类型让我
何去何从，让我继续 前进 ，
创建一个名为say的文件
学生相当破坏， 所以 回忆一下
点H是一个头文件 迄今为止 ，我们为您
使用过其他人的头文件
像cs50.h和标准IO点H一样
和标准的盖子，但你可以做
你自己的头文件或只是文件
通常包含您想要的代码
分享多个计划，我们会
及时看到这个 ，让 我走吧
提前，只需保存此文件即可
假设我要 代表一个
记忆中的学生当然是学生
很可能将有什么样的一个
例如 ，一个字符串如何
他们的名字是他们宿舍的字符串但是
字符串是两周前的那种让我们的
叫这个char星，让我们叫名字
char star，所以你可能想要
像多个 数据 一样关联
与学生对，你不想要
有多个变量本身就很好
将这些封装在一起
并记得在上周末
我们看到了您可以定义的此功能
你自己的类型 死亡 类型 是一个
结构本身，你可以给它 一个
简单地通过执行来简单命名
这这些行代码你 刚刚
创建了 自己的自定义数据类型
现在叫学生和每个 学生
世界将根据此代码a
现在名称和与他们相关的宿舍
为什么这对我们的计划很有用
看着上次末尾
看起来像 这样的 东西
指示0点C我们有 以下我
第一个分配的空间一定量
学生我问用户是什么
报名参加课堂或其他什么
给 我们一个 INT，然后我们分配了一个
一类学生称为学生
复数， 这是另一种回忆
做这样的 字符串名称
报名 和字符串宿舍 注册
哪个可以，你可以有两个
单独的数组， 你只需要
记住这个 名字0和宿舍0是
相同的人， 但为什么这样做，如果你可以
我们将结构保持在一起
能够做到这一点给我这么多
学生结构，并呼吁 整体
数组学生和唯一的新语法
我们介绍满足这个目标是
什么算子
点耶所以在过去召回
湖周第二周我们介绍了阵列和
数组允许你 方括号
符号因此与a没有区别
几个星期后， 但如果 你的阵列
不存储整数或字符或
浮动或其实际存储的任何东西
就像一个学生 ，你可以得到一个结构
在那个学生的名字上 只是 字面意思
说点名，你可以 得到他们的
宿舍做宿舍然后
一切 是 一样的 ，这是
什么叫封装 ，它是
有点像一个基本原则
编程，如果你有一些真实的
像学生一样的世界实体，你想要的
代表学生代码是的你
可能有 一堆阵列全部
已经打电话给de names宿舍 电子邮件
数字，但你可以变得混乱
而不是封装所有 相关 的
大约一个学生 到一个 信息
数据结构，所以现在你有
零周和 像学生一样的 抽象
是一种抽象，如果我们打破它
抽象实际上是什么学生
不是在现实世界中，而是在我们的代码中
这里的世界学生是抽象的
这是我们所有人都能说的有用的词
同意意味着什么，但技术上
这显然意味着一个学生
实际上是一个宿舍的名称 ，其
对每个人来说都是微不足道的
在这个房间，但我们已经蒸馏了它
代码只是 这两个 值所以 有
我们有封装你是那种
将多个值封装在一起
而你正在抽象而已
更有用的术语，因为没有人 会
我想 谈谈 代码行
描述 过这么同一主题是
过去所以现在我们有 能力
拿出 我们自己的自定义数据
结构似乎我们可以存储
我们想要的任何内在 的东西
我们现在看看我们有多糟糕
为过去的几个设计一些东西
周所以事实证明， 很多 的
代码希望我们一直在写
最近几周是 正确的，但我们已经
一直在设计解决方案
我们称之为最好的方式
我们拥有这块记忆
通常在阵列中将其视为最多
所以只是一块连续的记忆和
感谢这个非常简单的心理模型
我们得到字符串吗？
学生现在但阵列不是
必然是最好的数据结构
世界就像是 一个缺点
排列
如果你到目前为止在C中遇到过
什么是阵列的缺点
是啊皮匠不了你不能被
是的，所以在C中你不能混合数据类型
在 数组 内部 ，他们必须都在
他们必须全部收取所有费用
是学生，这是一个白色的谎言
因为技术上你可以拥有
你 可以 称之为虚空之星的东西
实际上映射，但肯定是真的 ，虽然
严格来说不能混合数据类型
虽然坦率地说即使是其他的
语言让你做到这一点不是
必然是最好的设计决策
但肯定限制其他想法
是的，大小不能改变让我们专注
在那一个，因为那更多
看起来 更加严格
如果你想要一个数组说两个值
你做得怎么样你可以做点什么
比如int X 括号2分号 和什么
这 实际上是否让你内心
你的计算机的内存给你一些
块，也将以此作为一个矩形
这是位置0这是位置1
假设哦，几分钟后 你
改变主意哦，我只是拿了一个我
想输入第三个值或我想要的
将另一个学生添加到数组中
你把它放在哪里，如果你没有
你想为一个第三个值添加
大小为二的数组
你做C的唯一选择是什么？
新数组如此字面上和如果这个数组
有这个数字像42 ，这有
13号 是添加第三 个 的 唯一方法
号码是 分配的三分之一
第二阵列中的值复制到
相同的位置42 13然后我们将添加
另一个值50然后你就是这样
几乎没有使用两倍的 空间
永久现在你可以 免费
不知何故或停止使用那一块
记忆， 这样很好，这是正确的
我们刚刚 做了但是运行 时间 是多少
几个 星期 前 ， 这个过程的召唤
我们开始谈论效率 和
设计什么是运行时间
在阵列中调整大小再说太久了
公平，但让我们更精确的大O.
什么大O.
这有什么好 ñ 真实的，但什么呢ñ
代表耶，所以你实际上并没有
不得不知道 它只是一个
在这种 情况下，一般答案 很长
这个数组叫它很多
将其大小调整为加一个的步骤
从技术上讲，这是n +的大O.
一个，但 在我们讨论Big
O符号我们只是忽略较小的
加上除以二的加号
加号我们 只关注最多
表达式中强有力的术语
就在这里， 如果你有一个阵列，那就是
大小为2， 你把它调整为一个
大小为三的数组或真正的n加一
这将 花费我大约 n步
技术上n加1 步但n步
因此，它是一个线性过程
可能但不一定是
最快的事，因为我们确实有
把所有那些该死的价值 都 移到这 附近
什么比这更好 ，如果
你可能 在之前编程
正确的直觉我们如何解决
这个问题哦，是的，我们分配更多
数组末尾的内存所以它
事实证明C确实有一个叫做的函数
重新 锁定完美，如果 明显楠
命名为重新分配内存，如果你
传递一块内存 的 地址
你分配和操作
系统通知哦，是的，你很幸运
我在本月底得到了更多的内存
数组然后将分配
为您额外的RAM，让你 使用
它
或者更坏的情况，如果没有
在阵列的末尾可用
记忆因为它被使用了
你的程序中有别的东西
精细
realloc 将采取
创建另一个数组的责任
在内存中的某处复制所有 这些
数据为 你进入它并返回
那块新记忆的地址
不幸的是，这仍然是线性的
这一切都在堆Malik中完成
和realloc 和 free.all 在
堆是的所以这是一个解决方案，但它
并没有真正说出效率
是啊是啊，什么是链表继续
好吧指向其他元素 是啊 所以让
我说的是什么是根本的
这里问题的根本问题是
就像 画自己一样
进入 一个角落，可以说是陈词滥调
你正在决定使用的阵列
推进数据结构的大小
并且如果你好的话 ， 那就很好
只是对面不这样做， 如果
你最初想要一个房间
值说一个整数只询问
计算机为我提供了空间
整数，我会把我的 号码42
在这里，当且仅当你想要一个
第二个整数你问电脑吗？
对于第二个整数，所以计算机
正如malloc或 whatnot 会给你的
另一个像数字 13 和如果
你想要第三个问同样的问题
每个操作系统的问题
时间刚刚 回到一个大块
记忆，但有一个基本的问题
这里总是有一个权衡， 所以是的
你 可以调用malloc
每次要求 一个大块 三次
大小为1而不是大小为3的内存
例如但什么是 你 的价格
支付或者我们还需要 什么问题
解决是的，是的，他们没有被存储
彼此相邻所以即使我可以
认为这 是 第一要素
你没有的第二个和第三个
在这个故事中随机访问元素
随机访问
ergo 随机存取内存或Ram
意思是算术li
在数学上你可以跳到位置
0位置1位置两个随机或在
恒定的时间，因为如果
他们都是背靠背背你
要做的就是添加一个或添加四个
或者你 的地址 等等
但问题是，如果你是
一次又一次地调用malloc
这些东西 无法 保证
甚至 会 接近一个
另外这些第二块记忆
如果这是最重要的一部分可能会结束
记忆我们一直在谈论的地方
但这里 的堆 和堆栈
在这里42可能会在 这里结束
下一块内存50可能会结束
在这里，第三块可能会结束
在这里所以 你不能只是 跳
因为你， 从 0到1到2
不得不以某种方式 记住位置
一，二是如何解决这个问题
即使你 之前 没有编程 过
就像这里的解决方案一样好吧
以某种方式存储所有的地址
对，所以让我们假设 是 为了这个
这一段记忆的讨论
最终在100号位置结束了
在150 这样的情况下，这个结果就像是
475无论那些价值是多少
看起来我需要以某种方式或其他方式
记住三个值100 150和475所以
事实证明，我在哪里可以存储好
我可能是一个 小聪明但有点
贪婪我可以对malloc说你知道的
我每次 打电话给你的 不仅仅是
给我一个整数的空间 给我
整数的空格加上地址
另一个整数 ，如果你有点好的话
看起来像爆米花串在一起
字符串或任何类型的链式围栏
其中一个链接链接到另一个链接我们
可以创造相当于呐喊
不是我们可以创造等价物
这种图片 中的每一个
这些方块或节点将开始
用图形方式称它们为一种 链接
我们已经看到了这些链接
或者这些指针字面意思是箭头
指向在代码中实现
箭头或指针只是一个地址所以
你知道我们应该问马利克
没有 足够的空间 只有数字
42我们应该要求一点点
每个方格中的内存更多
现在将它们制成图形矩形
所以现在是的， 我们 确实有 这些箭头
概念上指向一个位置
到另一个
但我真正想要的 是 什么价值观
放入这些新的附加盒子
如果他们喜欢 ， 那么下一个的地址
这个盒子里有小面包屑
与第一个值相关联的应该
是 我的第二个值475 的地址
与我的第二个值相关联
箭头让我画出箭头
箭头应该是正确的地方
地址150因为那是最后一次
然后从这个额外的盒子 应该是什么
我放在那儿
是的，所以 可能是等同的
削减 世界上的零
指针回忆起来就是这样
特殊值 ， 意味着这就是它这个
是 仍然离开的线 的 终点
我们有空间添加第四个值和
指向它，但它现在表示
对我们来说很清楚没什么
实际上 那里我们 刚刚做了什么
创建了值列表50 或抱歉
四十到五十三， 但我们联系在一起
他们首先合影
只是箭头像任何人类可能有一个
UH粉笔，但 在 技术上
我们可以通过 存储 来完成这个代码
这些地方的每个地址都是如此
只是为了清楚那么这可能是什么
实际上转换为代码很好
如果我 在代码中 提出 这个 我们 可能会这样做
如果 我们想要 存储， 这样的事情
我们 当然需要的整数
像 int这样存储会调用它
将代表42或50或13 但是
如果我们想创建一个数据结构 我们
可能想要开始提供这些数据
结构我们的名字我称之为片刻
以前节点是一个 类似于a 的 CS术语
链接列表中的节点可以这么说
它看起来像 这样类型def意味着
给我自己的类型struct意味着成功
像学生一样的结构然后
节点将是这个名字
事情， 我会在一瞬间解释为什么我
这次有两个单词节点， 但我
在董事会上留下了一个房间
除了一个名为int的行
ñ或者 我需要以某种方式
在代码中 表示附加内存
我希望malloc给我这个
因此，首先要 解决 这些问题
每种数据类型的地址
那三个盒子他们是
该点 中 整数的地址
故事但 技术上是什么
盒子真的指向它指向
特别是它指向的int
如果你 愿意 ，那一大堆记忆
所以，如果你开始考虑每一个
这些矩形作为节点和
每个箭头都指向
另一个节点 我们需要以某种方式表达
我需要以某种方式存储指向a的指针
换句话说，这些箭头中的每一个
需要指向另一个节点和
代码我们可以说这就像让我们一样
给它起一个名字，而不是 n
号码让我们接下来叫它
所以next应该是这个 字段的名称
指向 内存中的下一个节点
和节点明星的意思是什么
英语， 如果你再说一遍
到一个地址， 它看起来不同
注意是今天的新词， 这很好
但节点明星只是意味着一个指向
node节点的地址然后转
这是 一个自定义结构
我们实际上不得不说这个但是它
即使事情也是如此
我们在这里迅速升级
只需要两个值 一个 int然后一个
指向另一件事 ，其他
事情将成为另一个节点
我们只是 坦率地使用节点
将两个值封装为int和a
指针和你在C中表达的方式
虽然有点隐秘指针或
其中一个箭头是你说给我 一个
被称为next的变量让它指向a
结构称为节点或宁可拥有它
是类型结构的地址
节点是的
好问题所以这感觉就像一个
圆形的定义，因为我
定义节点但在节点内部
是一个可以正常的节点因为
明星是必要的，而且还要记得
是 c 始终是那种红顶
因此，这是第一个
这里 的代码行 键入def struct node
在铿锵的故事中
已经读了线它知道
短语struct node完全存在
我们确实不需要这样做
学生，因为没有指针
参与其他学生，但是在
这个案子简而言之就告诉了铿锵
嘿铿锵给我一个叫做的结构
节点然后在这里我们说嘿铛
每个节点都应有两个
整数中的 东西 叫做 n和一个指针
另一个 数据结构
类型节点并调用整个事物
节点它有点拗口 但是 全部
这是下面就让我先走
并删除 所有这些数据类型
如果我们摆脱我们 画 的画面
在飞行中有这个说嘿铿锵
给我的数据结构
图像看起来像这样它是分开的
分为两部分，第一部分称为
n 接下来调用 第二种类型
数据类型是int类型，这是 一个
指向另一个这样的节点的指针
即使代码看起来很复杂
这个想法正是如此
好的问题，原因是什么
刚刚走到刚才 铛和
他们看到 一般 或有点 愚蠢
他们 刚读码 从上到下
问题是你 必须 申报
这个结构的名称是一个结构
实际使用它 之前的节点
在 精神上类似于我们的讨论
原型为什么功能需
提到的 方式，这只是说德
clang 给我一个 叫做struct node 的类型
你不知道它是怎么回事 看看
还没有，但 我 会完成我的想法
稍后再来这里我们就是
告诉该节点里面的clang应该
是一个整数以及指向
我正处于中间的那种事情
定义， 但如果我离开了
字节点在那里， 只是说结构
你做不到，因为 它没有
看到这个词和OD e就是这样
其他问题
没事 ，所以如果我现在有一个数据
结构称为节点，我可以用它 来
这些联系 在一起的那种缝合
列表，也许只是 改变一些事情
一点点， 并开始赠送一些
鸭子会让人觉得舒服
志愿在这里解决问题
是的，好吧 ， 你肯定还是 一 两个
你可以带鸭子跑两个好
大约有三个来到这里三个所以
如果你想成为我们的第一个指针
即将到来，你可以成为第五名
在这里想要成为第九和第一
更多的志愿者来了
好的，所以我会见到你
好在十七点 好吧
因此，如果你想只所以我们 选择 这个
如果你在家里跟随那些人
我 想跟你打招呼
观众精彩好，如果你不愿意
介意我向后退了一大步
鸭子只是 让我们有点儿
再往后让我们继续 这样做吧
如果你能成为我们的第一个指针
比如来这里来吧
站在 鸭外，如果你们
前面可能会有点过来
仍然没问题，所以我们在这里
链接列表的材料 和你的
汤米是我们的第一个指针if
你会
commies变量是我们要 保持的
轨道链接的第一个元素 的
列出所以，如果你可以用你的左手
代表第一个 只是指向 你
再次
安德烈所以安德烈是数字 9，如果 你
可以用你的左手指向
5号，如果你可以使用你的左边
手是的，指向17号和你的
左手 只是指向空这
我们只是打电话给 你，所以你不要
我想随便指出它，因为
这就像是假冒伪劣
指针所以这里指空没事如此
这是 您需要 的链接列表
存储3个值的链表是三个
其中的节点是三个整数
他们的左手代表着这一点
下一个指针可以说是一个
她并非如此
持有她没有持有的价值
整数而只持有 皮毛正好
首先是变量的名称， 所以你就是
只有一个 在这里 不同
从根本上说，假设我想
插入数字20 就是某人
自愿 成为第20号好吧来吧
没事
埃里克埃里克 你 叫什么名字 ？
数字20 和埃里克实际上 让我们
看到我们来看看，让我们 其实可以做什么
这让我让我做一个
从来没有这么多不同
发生
好的埃里克给我那个 我想要的
插入埃里克是 5号 所以埃里克我是
保持这个列表排序所以我们是
显然你会 好起来 但是
在你这样做之前，让我们考虑一下
在代码中的代码看起来像什么
大概我们有 Malick的Eric
观众我给了他一个值n
5号和他的左手 就像是 它
垃圾价值现在因为它不是
指着任何特定的东西， 所以他是
得 值的整数和左手
表示下一个指针
目标是将 Eric按排序顺序排列
我们的步骤应该像谁的手
应该指出哪里和以什么顺序
是的，给我们一步 好，所以你应该
指向第九位，相当于
无论先说什么，都要说点
科米指着这样做，继续做下去
那
所有的旁边有什么下一步
其他人几乎就在那里
是啊
好的，所以首先你的昏迷可以指出
五这很好 ，你甚至不
必须向右移动这是美丽的
一个链接 列表，无论你在哪里都没关系
在记忆中它是整个美丽的
这些指针你可以字面意思
指向那个其他位置它不是
阵列， 他们需要 站在
回背靠背 他们可以
指向任何地方没事 ，让我们去
提前并插入一个多 谁愿意
可以说55大价值是的，来吧
好吧，你的名字 kion好吧
来吧， 我们只是 malloc 到kion
我从观众那里得到了他的结局
他左手的价值只有一些
垃圾价值现在 我们如何插入
基永的顺序正确
其中他显然应该 去
排序顺序他 显然属于
结束，但这是一个链接的捕获
列表就像我们 讨论时一样
在过去搜索和排序
计算机对 所有人都是 盲目的
一个 正值 和 链表
那一刻我不知道 这些
我知道这四个中的三个存在
他们真的叫 我存在，因为
通过这个第一个指针是唯一的
访问其余 元素 和
那么链接列表有什么好看但是
或许不明显的是你只有
最重要的价值是第一个
因为从第一个 值 可以得到
其他人对我说没用
让我独自记住Andrea Andrea
因为如果我这样做，我就会失去踪迹
打电话给我，更重要的是因为
他的号码埃里克所以我必须 这么做
真的是记得 科米所以如果目标
现在是插入55号的步骤
应该先来
没有双关语打算再说好找
第一个空间，所以我要开始
科米和我要 跟着这个指针
5号确实55属于这里，所以我是
要按照这个指针进行操作
安德烈 做55属于这里没有 会
跟着她的指针，22 它属于它
这里没有我跟着这个指针26没有但是
事实证明，你有一个空闲的手
接下来应该采取什么步骤
你有没有指向 55，现在已经这样做了
相对简单，但是什么
运行时间
是的它是 N 的大O 它是线性的因为
我甚至不得不从头开始
虽然我们人类拥有 公正 的奢侈品
眼睛看它说 哦， 显然他
属于最后的方式mmm不编码
就像我们必须从头开始
在我们之前反转整个完整的清单
直线到最后，现在
我们完成了
让我们尝试一个最后一个怎么样 啊 20
右下来吧 你叫什么名字
詹姆斯 好吧詹姆斯好吧 我们就这样
malloc James给了他20号
显然大致属于中间
什么是第一步
抱歉， 好吧 ，所以我们先从 科米
再好吧首先好吗 五 ，你呢
属于这里没有 让我按照链接
好的九你属于这里没有你
属于22但是我做错了什么我
至少在这个故事中走得太远了
我确实安德里亚 在我身后好了
所以我可以向后追指针
你不能喜欢我们的每张照片
在我们完成的每一个例子中都画了
地址我们只有地址
下一个指针，我们没有什么
所谓双向链表至少 在
这个故事，我可以转身
所以这是一个错误，所以我需要开始
而不是第一个好的五
好的 十九我在代码中真正需要的东西
最终是为了向前看而已
没有实际移动不会太远只是
二十岁 ，在 22 岁时 向前看， 并意识到
哦， 这太过分了
还不够，所以让我们继续吧
实际上 你可以把詹姆斯带过来哦
身体在那里，但步骤
恰好先发生，我现在知道了
属于这里你要指向他
还好尖他也让我们这样做， 只是
因为这是不正确的， 没关系
安德里亚建议我们 指出这里
你 刚刚打破了整个链接列表的 原因
没有人记得谁是你的
名字再也没有人记得Keyon在哪里
是如此不能这样做 ，你的左手 有
留在那里应该发生什么步骤
首先，詹姆斯应该指出
无论Andrea指的是什么
所以 此刻 有点 冗余
就像以前一样， 现在发生了什么
下一个
这是第一步，现在你可以 指着他
好吧， 可以做到这一点 ，所以现在
这看起来像一个完整的混乱， 但如果
我们知道， 我们可以先打电话给我
按照这些面包屑去Eric 和
然后到安德里亚然后到詹姆斯和
那么， 我们的 清单一步 一步 的其余部分
一步 所以这是一个 巨大的量 一样
逻辑，但现在的问题是什么，我们有
解决了，我想我们确定了它
这里早些时候 首先是什么问题
最重要的是你需要的阵列
提前 和一次决定他们的大小
你这样做， 如果你想添加一个
您必须调整其他元素
整个很贵的东西
因为 你必须让每个人都感动
坦率地说，我有点 贪心
在这里，每次我们插入这些
我一直把 它们留在了新元素中
排序顺序所以看起来如果
你按排序顺序插入东西Big O.
因为在最坏的情况下每次都是
如果新元素可能最终结束
在 最后 的方式 ，但如果我们 放松 了什么
如果我不是这样的那么约束
紧张，需要一切都很好
像有条不紊地排序 ，如果我只是
想继续增加任何名单
随机顺序我分配号码
34 在哪里，我将打34号
Mal'akh 34 哪里是最快的地方
我去 好了，我会指向 五
然后来，如果你能指出我完成
一口井两步 好吧， 现在我 想
malloc 十七与其他人一起
假装 就在这里
十七走 正确的最好的地方
在科米之后- 所以现在 平静，我们 可以指出
十七，十七可以指着我
可以指向 Erik 等等
如果是的话，这又是两个步骤
每次 我们 都有相同数量的步骤
称之为恒定时间，我们写它
作为一个人的大O在这里 - 它 只是
如果你想要真的很快就能获得折衷
插入不担心排序
只是把它们放在开头并处理
如果你 想要 动态 ，以后再用它
调整bility大小不要使用数组使用a
链表 ，只是不停地分配
越走越远，不要浪费
通知的巨大空间
这是阵列的另一个大问题
如果你超过分配空间而只使用
部分原因是你只是在浪费空间
这里没有一个解决方案，但我们做到了
现在有能力认为 他们是
打击Sandpoint指针
如果你将这些新问题放在一起
是的 ，我在这个 故事中 是 谁
哦， 好吧绝对是另一个非常
合理的想法就是为什么 不这样做
我把新的那些放在最后
如果我跟踪 谁 在 ，那就没关系
该
问题出在此刻
故事， 我们最终会 看到这一点
代码我只 记得来 - 来自
叫我，我到处都是我
可能有另一个指针秒
指针，字面意思称它为最后一个
这相当于你或那个
总是指着你
我只需要两个指针一个
字面意思是第一个字面意思
最后称为没关系
如果我愿意，这是一个很好的优化
扔掉所有的元素 在年底
坦白说， 我 真的很喜欢和
解决安德里亚引用的问题
如果我不只是存储一个 int和一个
指针， 而是一个int和两个
指针我甚至可以 拥有这些指针
球员与他们的左侧和右侧指向
手在一个双向链表 ，以
解决安德里亚确定的问题
如果我走得太远就没什么大不了的
退一步 我没有想到
这个逻辑很难，所以他们是两个
我们将继续进行权衡取舍
五分钟休息我会打开 一些
音乐抢鸭子现在，如果你想 和
我们将返回 一些更精彩的数据
结构仍然感谢所有 对，我们
背部
现在让我们翻译一些的这些
代码的想法，所以我们可以实际解决
这个问题更具体一点
而不只是让人类指着 每个人
其他所以例如让我们尝试
提炼出我们一直在 谈论的 一切
关于存储 的目标 编码
我建议的数字列表
我们可以在此通过三次通过
问题 首先是让我们 公正的
决定提前多少个 数字，我们
想要存储，所以我们没有必要处理
所有这些复杂性与
指向和指针以及所有这一切
并且只是以某种方式硬编码这个价值
并在用户输入时停止
许多数字而不是更多- 我们可以
提高在这一点， 至少 让
用户动态调整他们的阵列，以便
如果他们决定 输入更多
数字超过我们 打算它会增长
并处理当然数组
不一定理想， 因为我们必须
做所有那些该死的复制从旧到新
这是线性时间，似乎最聪明
得到一些实际的版本三
要使用 链表，所以我们只是
更适度地分配空间
另一个号码 ，其他 号码 和
另一个数字或 真正的节点之一
一次一个号， 所以让我继续 吧
从以下开始我将继续 前进
在列表 零中包含一些熟悉的行
cs50 库的 dot C 只是 为了 制作
很容易 获得一些用户输入
和标准的i / o点 H 用于printf和
让我继续，宣布我的主要
像往常一样运作，然后在这里让我们
做
首先让我们问一下用户
对于我们 所在 阵列 的容量
要 使用或者说让我们做到这一点
第一
让我先回来说你知道
什么诠释 号 50 以及 这会 是
我们打算输入50个号码很烦人
也会 给用户 两个号码
首先， 他或 她可以 输入下一个
让我们继续并提示用户
这些数字 让我继续说
让我们这样做让我们至少清理它
一点点 ， 使 我们可以重新使用
这个价值所以我们会有一个魔力
数字刚出现在 讨论中
实际上， 所以 我不 打算 这样做
让我解决这个问题，这将是 我的
容量大小为2， 这将 是
给我 那么大，然后我会
跟踪 有 多少 整数已经
到目前为止提示用户
最初这个结构的大小是
将是零，但其容量 如此
说话是两个这么大的意思是多少
事物在 其 容量意味着多少
事物可以 在它 和大小
结构小于它
容量让我们继续前进 并获得一些
来自用户的输入，让我们继续前进 ，
用他们的旧请问他们一个号码
朋友得到int只是说给我一个
号码，然后让我去前进 ，
插入他们输入的号码
这个数组的位置大小是这样的
然后做大小加上我想你
知道我写的很快，但让我们
考虑什么，我只是做了 我初始化
大小为零 ，因为 没有 东西 在
它最初然后我说，虽然大小是
小于整体 的容量
东西和容量默认是两个 去
提前做以下事情给我一个
来自用户的int
好吧所以int number得到int然后放在
我的数字数组中的位置大小
无论人类输入的数量和数量
然后用加号增加大小
好吧，所以在第一次迭代 大小
为零， 因此数字括号为零
第一个数字括号一个得到
第二个数字然后大小等于
容量因此它在 逻辑上 停止 任何
关于这段代码逻辑的问题
好吧，一旦我们有这些数字
让我们做一些简单的事情
int我得到0 我比 实际 少
大小 我加上让我们 继续前进吧
打印
您输入的数字％I
反斜杠n并输出数字括号
我 没事，所以如果我没有输入错别字
列出零点C然后我会 继续
并做点 斜线 零点C我要去
被提示输入几个 号码
继续做你输入的一个
Q和把它 好起来 所以不坏，但
这 是糟糕的设计，可以说是为什么
发现一个错误是正确但不好的
设计重复， 因为我正在使用
情侣循环岸和它的
从根本上说它非常有限
功能为何如此有用
这个程序也 很难编码
让我们至少改进 这一点
一点点，摆脱这困难
编码为什么我至少不问用户
对于像这样的东西而不是
只是声明 容量让我走了
提前说你知道什么是正义的
替换为获取int，然后说
例如， 好的，如果
我这样做我会被提示这样做
列表0 点 斜杠列表零一个
容量将是两个两个，这很好
但如果我再次运行并给它一个
容量为三一二三
我获得了更多的容量，所以这很好
肯定有一个错误的改进
在我进一步测试之前，任何人都可以
识别一个错误或以某种方式崩溃这个哦
哦，如果我甚至不放一个，那就继续吧
整数或同样的评论在这里
哦不， 因为我在每个都重新运行它
时间我不需要担心
之前的一轮比赛
程序是的，我正在迭代
因为现在 可能是容量的大小
他们最终是等同的，因为
我正在填补整个事情， 但让我们
如果您没有输入 值， 请尝试此操作
让我继续，重新运行我的
容量应鸭子没事 所以
确实处理了因为get int
对我来说， 但我敢打赌，我 仍然可以打破
这个哦是的让我们总是尝试一下
负哦 好吧
好像看起来很神秘，但是
它显然 有负面 办
价值所以我应该 是 一 点点
更加聪明， 并从中回忆起来
一星期内 做了 与马里奥你这样 做
可能已经这样做了所以我能做到
类似的事情 - 虽然容量较少
不止一个， 我可以继续说
容量得到int容量所以只是一个
关闭 错误 检查的一 点点
你识别出的错误就是这样
让我们继续并重新编译这个make
列出零呐喊
让我们开始听到这个
很多今天 我们的 多制作清单 零点
斜线列表零容量将为三
一二三
现在容量将为负数
不允许
容量零 不允许它的容量
一个是， 所以非常详尽地我已经测试过了
感觉好像它的形状更好
但这个程序虽然正确 而且同时
更多功能仍然有这个
基本限制不会很好
允许用户继续输入
数字尽可能多 ，然后
一旦他们完成 推杆就退出
如果你正在 制作一个节目，那 就是正确的
计算某人的GPA不同
学生可能会有所不同
你不想要的课程
输入所有32门课程，如果他们是
更年轻， 并 采取了所有这些
像这里的课程有很多 场景
你 不知道提前多少
用户想要提供的数字但是
你想支持少数几个号码
很多数字或更多数字 让我们这样做
这在 列表1点C的第二个版本中
让我继续和改进 该
例如，首先让我给我
熟悉的朋友在这里cs50点H为
IO
标准的i / o 点H然后在这里int
主要的空虚然后让我们开始写作
所以现在我事先并不知道
用户 必须有多少个号码
像我 想要的 那样打算输入
他们能够输入一个数字
另一个数字 ，然后
戒掉 相当于 Q 的东西
当他们完成了
把数字放在我不想要的地方
他们必须提前考虑
他们输入了多少个数字
但我怎么能这样做， 就像我不能做到的那样
拿出 一个数组被叫号码和
说50，因为如果用户 想要输入
在51个数字中，我将不得不调整大小
但是如何调整数组的大小呢？
你调整数组的大小是什么？
不能对，我们从未见过一个实例
你调整了我们谈过的数组的大小
关于它 在黑板上这里很好
就像分配更大的一个并复制一样
一切都在，我们确实认同
realloc但你实际上不能使用
实际上 realloc 在数组realloc上
接受一块内存的地址
你想要成长或缩小它
事实证明，如果我们现在开始利用
这种基本定义
什么数组是我们的一大块内存
实际上可以 自己构建阵列
数组只是一块 内存 或
更具体地说， 它就像地址
一块 内存的第一个字节
似乎 我可以宣布我的
我们没有使用方括号的数组
我已经做 了几个星期，但我可以说你
知道什么数字真的是 真的
只是一个指针，我最初 会
将它初始化为null，因为有
没有数组， 但现在我有 能力
将指针指向任何一块
记忆小或大现在为什么这样
有用的最初让我声称
我的能力是零，因为什么都没有
继续， 我还没有打电话给malloc或
什么，最初我的大小是零
因为没有什么 数组中和
它甚至 没有尺寸，但让我
就像这样永远这样做
从头开始，我们可以永远阻止你
使用虽然真实，并看到 只是说保持
这样做直到用户突然出现
这让我继续 问问
用户给我一个数字 得到int和just
问他们一个号码 ，然后 我们就是
需要一个地方 把 它
那我该把这个号码放在哪里呢？
此刻 任何地方 都有
没有，从技术上说 如何
你表达，像在 我 的伪代码
想说没有数字的地方但是
从技术上讲， 如果 我能 做得好的话
此刻 阵列的大小等于
它的容量 感觉 就像一个
较低层次的表达方式
如果是的话，无论能力如何
大小是一样的 ， 没有 更多的空间
而这个简单的陈述 也涵盖了
其中 容量为零的情况下
因此，大小是零，所以它是
同样的问题要么我们 没有空间
所有或我们有一些空间，但我们已经使用过
在所有大小等于容量， 所以如果
大小等于容量或放什么
如果我没有足够的话，更随意
空间 我想直观地做什么
分配更多的内存，事实证明
你提议或先前提出过的人
重新分配内存我们 可以使用它
对于第一次的功能让我
继续 说这个我抓住了
realloc你必须要聪明一点
因为它返回一个指针但是让它
我首先提出这个代码的第一个 GUID
只是给我一个临时变量调用
它 会存储以下内容
或者实际上没有让我让我开始
这更简单地让我继续说
数字应该重新分配
realloc通过传递自己和这个
时间给我一个int次的大小
这次我想要多少蚂蚁
很多你 可以输入 多少个数字
大概只是输入了人类
一个是正​​确的， 因为字面上我们只有
所谓在这个故事中得到它曾经如此
不管这个数组的大小 是现在
我们需要将它增加一个
所以这行代码 就是嘿
付费电脑继续前进，我会
从任何它重新分配这个数组
当前大小是这样的大小
而不是它的大小加上
int的大小的一倍
这就是我们想要存储的东西
int所以 我们必须做乘法
和前面提到的realloc 是
非常想要它会接受一个
指针你所记忆的任何一块记忆
已经分配了，然后呢
重新分配更大的内存
希望这会发生什么呢？
你的大块记忆最初看起来
像这样它会有希望注意到
所有这些 记忆都是免费的 让我给予
你回到 同一个地址，如果这样的话
地址是100，你会得到幸运
这个地址 也可用
realloc函数将要记住
对于 操作系统而言，它正在发展
再次返回数字100
你很高兴去，你可以安全地触摸
记忆在这里或如果这已经 在使用
这块 记忆因此是的
我们不能在那里放入另一个字节因为
您编写的其他一些代码正在使用它
内存， 但有两倍 的内存
这里有 什么realloc会做什么
如果你已存储数字50它
将处理复制 50到 的过程
这 将留下 新的价值
作为你要处理的垃圾值
它会 回复你的地址
新的大块记忆已经 完成了
为你复制， 即使它是
技术上重新分配它的数组
不一定只会增长 它
可能会将它重新定位在更大的内存中
chunk 然后给你新的地址
那个记忆问题真的是真的
老实说我们可以避免这个问题
只是做你这个问题
知道什么让我至少去
提前，给我至少 的大小
蚂蚁x我不知道大多数人是谁
不打算超过50
数字让我们选择50就 可以了
这样做，这 确实可以拯救你
时间， 因为我目前的方法
服用是非常低效的， 因为
每个该死的时间 就像用户打电话一样
int并给出一个INT，我们正在调整大小
调整大小非常昂贵
什么是最好的价值，但50应该
如果它是一千，我也是
下赌注去或以上 的赌注 ，它
只是取决于你决定哪个
那些是 最糟糕 的 决定
程序访问非常昂贵
有男人是你没有使用或
一般来说它通常 更好
你正在写的课程中的问题是
有更多的 记忆比
你正在使用或者你应该真的
保守的这些天记忆很便宜
我们都有几千兆字节的内存 等等
浪费50个字节或200个字节 乘以4 个
记忆不是什么大不了 就像得到的那样
尽快完成工作 ， 但在
资源受限的设备可能
像手机或小互联网的东西
东西 风格的设备有很多
你真的不 想要的资源更少
去浪费字节 但老实说 CPU是
大脑和我们的电脑都是如此
这几天即使你打电话也快
malloc的 十倍千倍 它的
发生得如此快，以至于人类
他们 甚至没有注意到 - 这些
被称为设计决策和
这些就是 那种 东西
你可能会真正辩论的现实世界
有人在 白板上说不
由于 这个原因，这是愚蠢 的
他或她可能会推回其他人
原因， 没有人必然是对的
整个目标是只是 有
思考过程首先让你至少
自信，你选择什么 时候 呀
你曾经打电话给F Reed
法医问题集中的定义
从磁盘读取字节到内存时
你打电话给F写道你是
将字节从内存复制回 磁盘
如果这回答了问题还可以
问题是的，为什么我说大小 加
第16行中的一个， 因为整个目标是
为 这个阵列腾出空间
输入的人数正好
键入in等等当前
阵列的大小我显然需要一个
更多空间
它因为它没有 重复 上和
因为此刻 我是 这 里面
while循环所以我们确实需要问一个
问题人类什么时候完成
输入 ，事实证明， 这是
不明显，它不是最好的用户
在键盘上 为人类 体验
但 我们实际上可以 检测 到以下内容
如果用户在推杆中完成情绪
数字然后让我们继续 前进并打破
但问题是你是怎么做的
表达伪 很好 ，你可以
在一些程序中可能是q型退出
但这是否 会起作用
当使用get int时，我们可以检测到 q为什么
不完全是因为 立即 进入
提示你换 另一英寸因为
我们设计cs50 库的方式
你无法检测Q或你不能拥有
人类退出除非你 不使用get
int 你改为使用我们可以使用get
字符串，然后每次人类
我们可以使用的数字类型， 如 -
我将它转换为int但是如果
Q或 Q中的人类类型也是一个字符串
我们可以只有一个if条件
搅拌比较和退出 但老实说
那么你就像进入一样重新发明
无论如何，这是一种常见的 工作方式
在这周围你会知道 ctrl
C退出程序
也许取消你的计划
还有另一种流行的按键
控制D发送所谓的结束
它模拟文件的结尾
它模拟 了人类输入 的 结束
所以它有点像时期
结束英语句子 ，如果你
我想忽略 一台计算机
等待 输入来自你，你
不想退出那个程序
将是 ctrl C，但你 只想成为
完成输入到 您 的 计算机的 输入
命中控制D，也称为Oh F
以及表达这一点和你的方式
只会从文档中知道这一点
如果是这样的 话 就是这样说的
人类输入的数字等于结尾
的文件，但没有这样的东西
这种情况下 ，你真正做到这一点
因为cs50 库的工作原理
事实证明 ，如果 唯一的价值观
函数可以返回我们的整数
意味着你可以返回0 1负1 2
十亿
负20亿
永远接受人类多年来的所作所为
旧的编程语言就是它们
偷例如一个或几个数字
你偷了 二十亿
并将其称为int max最大 整数
而你只是说你实际上永远不会
输入二十亿，因为我们正在使用
这 是一个特殊的价值来 表示 这一点
人类命中ctrl D或你可以做到
负20亿或你可以做零
或50，但在某些 时候你必须
窃取 40亿可用中的一个
用作哨兵价值的数字a
您 可以检查的特殊值
因为无论如何这是一个常数
表示 用户在打字 时 完成的操作
输入继续进行并突破 这一点
虽然循环 并作为一个旁边让我解决
有一件事事情可以证明
realloc错误，如果realloc失败
分配内存它可以 返回null a
特殊价值只是意味着什么
出了问题，这是一个无效的指针
事实证明，地址为0
这里有一个微妙的错误
从技术上讲，我应该这样做
商店Ari Alex的回报值
临时变量， 因为如果temp
等于null出错了我
实际上应该继续并退出
这个节目， 但 让我挥手
现在因为它更像是一个
角落案例， 但你会在网上看到
我们 有 这个 程序的 版本
额外的错误检查只是
在罕见的情况下检查realloc
无法清理并正确返回
但我会向 在线 代码 挥手致意
对此有 任何疑问
我们继续前行的例子
当你打电话给realloc时，这是个好问题
它最终会分配更多的空间
它是否清除了原始记忆no和
这正是 垃圾值来自
例如， 因为如果他们 只是
从以前的使用中留在内存中
用户实际 输入的其他问题
打破哦控制D控制D和它的
不是Brahe它只是发送 文件 结束
输入控制C的杀死或爆发
程序本身与int max相同
在cs50库int max中 是正确 的
是的是符号是的，我们可以添加
更多逻辑，你可以使用getstring
我们可以告诉她，嘿，你呢
想要只输入另一个号码
的下跌 空间 将是 现在我要
输入不仅是 我的号码，而且是的
或者不经常这样只是权衡
用户 界面明智，所以让 我
继续，让我继续前进并返回
0就像我的简单解决方案一样
这个问题 出了问题
我刚刚编译了这个程序让 我
继续运行 它我 打算输入
一个 数字两个数字 三个数字和
现在我很无聊，我不想继续这样做
这怎么告诉电脑我已经完成了
控制D哦， 好吧
这是正确的行为，因为我忘记了
一个关键的一步那是什么
是的我实际上并没有做任何事情
我应该喜欢的价值观
对于int int我得到0我不到 叹息我
+我们以前的代码，我应该
可能打印出你输入的％I
逗号这个保存使列表1全部
如果是的话，我现在就是打印代码
我重新跑了1 2 3
控制D 该死的 哦现在我打破了我的
这里的代码让 我这样做我们会得到的
摆脱这个错误检查， 因为我
实际上并没有调整数字的大小
realloc 哦，也许 有人在说话
用这个数字括号进行调整
size获取用户输入大小 + +
这是有人想要我的关键细节
好的
所以我实际上没有完成这个程序
提前通知我们如下
嘿计算机给我一个大小为 0 的数组
最初那是空的，没有记忆
它 因此该数组的大小
是0 做以下永远得到一个
如果人数来自人数
等于这个特殊值int max just
突破， 因为程序已经完成并且
真的很抱歉这就是我写这些的原因
提前- 好吧继续 并提示
用户是否有号码
输入的 CTRL d刚刚 打出来 的
这个循环但是如果的大小
数组等于其当前容量
提前并为此重新分配空间
事情比它大一个数
以前现在假设 说
成功了，我们有记忆 继续前进
就像我们的列表 零示例一样
存储在数字阵列中
当前位置为零
编号人类输入然后
将大小增加一个 以便 记住
我们所做的
我也需要做
容量加上加上 这里要记住 ，
我们增加了容量
阵列又是两个 新的措施能力
总大小是多少空间
是我们使用它们的次数
现在是相同的，因为我们是
一步一步地发展这件事
好吧，让我继续前进并击中
保存让我继续编译
最后一次点斜杠列表 1 和输入
1 2 3 ctrl D，好吧现在它只是一个
美学错误
我忘记了我的反斜杠，所以只是为了证明
我实际上可以编写 点斜杠
清单1 1 2 3 控制D好吧 所以你
输入1和 它没有移动 的 原因
另一行是因为 ctrl D得到了
立即发送而不 按Enter键
好了， 现在全部使用数组
我们已经把那种蛋糕烤好 了
并将它从烤箱中拉出第三个
这里的最后一个例子是清单2和
实际上在我们到达那里之前让我注意一下
有一件事是的，让我们做最后一件事
下面就让我继续前进 ， 每早 跑
我们在名单 1 上的新朋友valgrind 进入
它等待 我在1个2 3设键入
我继续前进并击中 对照D.
有趣的是我似乎 有一辆马车
节目虽然 我声称了一下
以前， 我知道我在做什么12
1个块中的字节肯定会丢失
失去了1的记录，我 没有
了解大部分这些词，但 12
肯定丢失的字节可能是 我的错
为什么它是12 ，那12个字节是什么
是的1 2 和3
我输入三个数字1 2 和3
每个都是4个字节
计算机是12 3次4 ，所以我
永远不会释放它们似乎 是源头
这个 问题 所以 最后 我们就是这样
证明 的valgrind可以检测
正确性以及我的数字
分号让我继续并 重新运行make
列表1现在让我增加 大小
这一点，并在列表1上再次做valgrind
输入相同的值1 2和3
控制 d所有堆块都被释放了
泄漏是可能的，所以valgrind再次
你的朋友，他们发现你的问题
甚至没有必要注意到 你
没有读过你的
代码行一次 又一次地
找出问题的根源
当然， 任何问题都可以
在这些动态的数组上
分配和我们在其中找到的错误
和valgrind一样，所以最后
代码的演示将是
我为这场决赛偷了这个
例如一些构建 块
我们在我的代码 已经在 屏幕 上 较早
对于列表 2 点CI需要一个结构
我们声称的称为节点和节点
早前我们志愿者是
将包含一个被称为数字的数字
我们会打电话给这个时候 ， 而不是 n和
它将包含一个名为的指针
旁边的另一个这样的节点，所以
早先复制并粘贴， 尽管是
整数重命名 为数字
清晰现在注意到我的主要内容
先做，然后分配一个
最初没有空间的 数组 所以这是
就像当 我在第一时间举起来的那样
代表我们数据的开头
结构，这 是 使用模拟
将那张纸片排成一列
在这里举行将是数字和
它只是指着什么都没有
左手放在地板上， 因为
然后没有分配内存
继续前进，真正继续前行
来自具有此代码的用户的整数
这里检查用户是否按下ctrl D as
用这种神秘的技术，然后我们的
代码在精神上是相似的，但我们必须这样做
把这些东西缝在一起分配
在数字空间，所以当我是一个loc'd
另外一名志愿者
观众和他或她来了
相当于代码是这台嘿电脑
与马利克足够的空间， 以适应大小
然后，节点将结果存储在a中
指针叫n，所以节点星n正好
意味着给 我一个指向节点调用的指针
它并存储 刚才 的地址
像以前一样从观众那里分配
为什么我 在这里 有这些代码行
我已经 用蓝色 高亮显示
什么是表达是爆炸N或如果
不是你会发音的方式
究竟发生了什么 事实 并非如此
会经常发生，但如果
计算机内存 不足 ， 因此
malloc失败你不想要程序
只是为了担心崩溃或像所有人一样冻结
我们讨厌在Mac OS或者Mac OS上发生这种情况
如果不是N或者 Windows ，请检查它
等价， 如果 n等于null
只返回 1优雅地退出
虽然烦人但不只是崩溃
或做一些意想不到的事情 ，你可以
简化检查，如果不是n if
n现在不是有效的指针返回1
这是我们的代码
用我们的方式实施示范
人类，这是最可怕的 期待
或者至少看起来很神秘的代码
我们今天要在C中说是我们的决赛
天在看到排序我们的 过
最近跑了一座非常陡峭的山坡
了解内存和现在的数据
结构和语法是我们的最后一个
C语法中的符号是什么？
要知道 这行代码 是 在这里
我是如何交给我们的一名志愿者的
右边的那张纸是
输入的数字是55或5或
20或左边的任何值
手边是你想要的地方
然后字面意思 是 箭头数字
这对于malloc来说是一个 先前 的 衬垫
在记忆中给我的 只是其中一个
矩形，再次在这个顶部
这个例子叫做数字和
底部被称为下一个， 所以 这是我们的
已经从 后面 站起来的人
当我把那个人交给一个号码的时候
像55一样在视觉上去那里
你实现这一目标的代码行
今年 是因为 第31行的通知
这里 当 我是 我存储的那个节点的地方
它在一个名为 n和的变量中的地址
这是一个用箭头绘制的指针
到那个大 节点或者我们真的想要
如果这是地址100，那就太挑剔了
是的然后指针实际上有
价值100，但很少
有用的信息所以我们可以抽象
因为只有箭头所以31号线就是
什么在屏幕上创建这些框
第38行是将 数字作为数字
实例55 进入框中
正是很像我递给一张
纸翻 所以这是什么，这 是
尽管今天只是真正的新记谱
我们在其他地方使用了很多明星
箭头这是第一次奇妙
在看到它实际上映射到我们的照片
如果n是变量，你做n箭头
这意味着遵循箭头
如果你有点像滑槽和梯子
从小就玩，然后把它
箭头引导你进入的数字
这个字段叫做数字而不是一边
我们可以 用不同的方式 思考 这个问题
是什么数据类型是什么东西
在蓝色n它是一个指针，它是一个
指向我们这些事情之一
早些时候创建， 所以我们没有做
我们的结构已经是学生了
我们正在实现具有的节点
数字和下一个指针，所以它转
如果n是节点或n是a
指向节点的指针调用该点
从此之前的符号不是你的方式
在这种 情况下 访问号码， 因为 n是
不是节点本身它是指针但是如果
n是一个指针，你怎么去一个
指针你怎么去一个地址
什么符号明星如此回忆起来
一周，如果我们想去你 的地址
可以做这样的语法 忽略
括号一会儿就是明星
表示n是否是一个 块的 地址
记忆明星n意味着 一旦你 去了那里
你在概念上是正确的
这里左上角你好吗？
访问个别字段，如数字或
接下来你使用点符号，如果你
从字面上做明星ñ
点 号表示转到该地址
并访问数字字段很好
C中的语法糖只是一种
用 速记符号表达的 奇特方式
这是箭头， 但就是这样
这个箭头表示法没有做任何事情
新的它只是结合去那里
访问结构中的一个字段
如果你愿意，这就是呼吸
当我告诉时，这看起来有点漂亮
我们的志愿者早先指出了你的手
所有这一切都在地板上
代码正在做它说的 结束
这里的地址访问下一个
字段并 在该字段中写入 null
只是默认的地址 0
特别 地址就像指着
这行代码40只是一个
快速错误检查数字是什么
相当于那个实际上只是
说如果数字不等于null，那么如果
如果malloc 有效，则数字是合法的
正确然后让我们继续 前进
接下来这 是一个满口 是什么
继续这里，所以这是一个for 循环
这不是很好地使用数字或是它
我们写的几乎每一个循环
你可能写的只是使用IJ
也许是K，但可能只是整数
不一定是这样的 情况
一个指针它是一个地址是什么
在内存或 数字中寻址一个地方
真的，你当然可以使用
循环只涉及地址，但如何
所以我们会考虑这行代码
今天看起来不一样但是它
在第一个分号之前的一切
这就是你初始化一个值的地方
所以这就像说嘿电脑 去吧
提前给 我一个 叫做PTR 的变量
并初始化 它是 开始我
列表然后我说嘿电脑做
这只要指针不相等
null然后我在做什么
如果我们 现在 忽略它 是一个
错误检查继续，抱歉让 我
想一秒钟
如果可以的话， 让我们这样做是什么
执行 此操作的 这些 代码 行 是
实际建议的代码
我们人类的例子就像是什么
如果我们想插入 所有元素
在链表的末尾你是怎么做的
表达这一点
所以在这个突出显示的代码行中
我们问的是当前的问题
指针下一个字段为null我们找到了
结束继续 并更新下一个字段
等于 n然后打破 所以让我
将其转换为实际图片
使用较小的盒子清楚
事情发生的地方，所以假设
这个程序一直在运行
我们有一个链表
这个 看起来像这个
指着这里，也许是这个
指着这里，这里说空了
这点和数字是这样的
因为我们今天一直在使用4250 13所以
此列表的开头称为数字
这指向列表的开头
我到底在这做了循环 我
只是实现以下逻辑
用这个循环给我一个 名为 的变量
指针在 故事中 所代表 的
就像我的左手指在这里并初始化
那就是那个列表的开头
节点下一指针不等于
null在这里添加一个新节点， 但事实并非如此
null 我想按照面包屑去做
在这里 ，然后 哦我们在的结束
名单
我想在这里插入这个新东西
我如何在 C中实际表达此代码
所以，如果 我 回头看 在 这里，这是
分配我左边的代码行
这里的手指叫指针和
将它初始化为相等的数字
就像指着第一个一样
元素有点像Co me
代表第一次提前但现在我们的
数组被称为数字接下来 我是什么
做的指针等于null 我们都知道
如果我的左手指向这里
显然不等于null所以我们不这样做
不得不担心 然后我想要什么
做
如果指针下一个等于null就好了
这是否 意味着井指针在这里
指针箭头接下来意味着 这样做
在这个故事中等于null 我的意思是
从字面上看并不是因为它是空的
没有写在那里null就在那里
所以情况不会 如此
我接下来要做什么
如果指针等于null 则不行
应用这里是一个奇怪的更新指针得到
指针下
所以它看起来很神秘， 但是如果
指针指向这里指针是什么
接下来就是这就是n
这是下一个或这是数字
接下来所以指针接下来是这样 的
这个值 很好，这是一个指针
指向此处以突出显示块
代码指针等于指针下一个有
这样做的目的是为什么如果
箭头有点太神奇了
如果，请 考虑 这些问题
这是说下一个地址是
位置100指针等于指针下一个
就像说得好， 这也等于100
例如 100 在这里
这两个箭头现在应该指向什么
如果你现在重复这个过程和
重复这个过程
最后我们问了这个问题
如果指针，则 更早 应用
next等于null 我想做什么
好吧，如果指针next等于null那么
在指针旁边的两条线等于n
所以指针next不再为null
应该改为指向n
新笔记，那就是因为
这已经 初始化为null 和
我们建议这是55岁，我们已经完成了
显然更容易做到这一点
只有人类 四处走动的人
并与他们的箭头指向同
他们的左手， 但 你只是 代码
不得不考虑 基本建筑
阻止 这些 值中的 每一个
每个指向哪里和哪个
您需要 更新 这些字段吗？
这是唯一的新代码
我们所有种类的 结合于一体
大量的例子是我们实际上
使用 箭头符号 说去那
在那里 寻址并 获取一些价值
这个条件在这里，我会
挥手示意现在只是处理
Liss 的情况
最初是空 的任何 疑问
到目前为止还可以
所以让我们以图形方式来看看
我们可以解决一些问题，最终和
你将在未来的日子里看到什么
当谈到这些 以下
链接列表和我们现在有更多
实际分配内容的能力
动态记忆我们不一定
事先知道我们有多少号码
或者在下一个问题的情况下说
我们有多少单词
虽然能够使用malloc 而且可能
甚至realloc来增长和发展我们的数据
记忆中的结构，我们有
代码 实际遍历的能力
这些价值观我们可以这样做
存取存储器这一切都在 板
现在并不一定要背靠背
回来但如果 我们想要 发生什么
将这些想法结合到一起
解决方案仍然很好看看
特别是如果我继续说的话
在 这里，以下是让我们的
考虑一下我们现在可以解决的问题
我在此想商店每个人的名字
数据结构中的房间我可以做什么
好吧， 我们可以使用阵列， 所以我可以
实际上它决定了多少人
在房间里让我们打电话给和
实际上在板上 画 端盒
然后迭代地问每个人 他们的
名字， 如果我 ，实际上写下来
当时就想好好听讲 和
他们在 追求并说爱丽丝在这里哦
或鲍勃在这里或是卡里姆在这里或
布莱恩我可以看看通过
数组并 说是或否是人类
在这里，但什么 的 的运行时间
算法需要 多长时间 才能 看出来
我所在 的数据结构 中的名称
刚刚绘制它作为一个数组的大名单 上
董事会是什么，这是一个大的权利
因为如果它只是一个 名称 列表
这将是N的大O 和坦率地说
这看起来有点慢 我怎么办
优化
那么如果我们将其中一些结合起来呢？
想法数组很好，因为他们给
我随机排序即时访问
内存位置，但链接列表
很好， 因为他们允许我
动态添加或减少元素
即使我想从 列表中 得到你知道的
什么而不是写下每个人的
爱丽丝，鲍勃和查理等名字
像这样只有一大部分
固定大小
现在我只需要进入一个角落
如果我，还有 一个 名字的 空间
而是更 聪明地 做事情
所以当我实际记下来的时候
我 在房间里的每个人的名字怎么样？
反而没有好是 爱丽丝这里 好吗
爱丽丝在这儿，然后 布莱恩在这里， 我
将布莱恩放在这里，然后也许
查理在这里很好，所以 查理和
那么也许阿诺德在这里应该在哪里
把阿诺德这样也从你开始
知道是什么让我们把阿诺德放在这里
阿诺德，我们走吧，修道院就 在这里
你知道让我们放弃Abby的原因
鲍勃也是如此，鲍勃也是如此
我 显然 是什么样的模式
以下是我听到名字叫
按字母顺序排序的类似a
B有点 在怪异的地方结束了
这里很好，因为我没有
先听到她的名字， 但我确实做到了
桶眼睛的人在两个不同的行
换句话说，所有 的a
我似乎只是写下来的名字
顶部便利，然后全部
B一起命名和C名称和
可能如果我继续前进 我可以 做到这一点
通过 在英语字母z 一路
这是 多么 好的字母表
是的，我正在制作 名单但是
多久是 每个名单如果
我 房间里 每个人都有人
列表不会长，哪个
很慢，它将成为什么和
如果我们 假设，除以26给予或接受
有相同数量的人
以Z的名称和名字这 将
大致n除以26，这样我
有这些像人类的名字链
但他们比他们要短得多
如果我只是把每个人都分组了
这是一个根本
编程技术叫做
哈希它发现有东西在里面
这个世界称哈希函数为这些
只是数学或口头或代码
实现了作为输入的函数
东西， 并作为输出产生一个数字
通常是从0到25或25的数字
从1到26，但他们也可以 输出
在其他情况下 ， 以及 使我的琴弦
哈希函数在我脑海里就是你
递给我一个名字，我会看看
你姓名的 第一个 字母， 如果是的话
如果它是B，我会把你放在0号位置
如果是的话，我会把你放在1号位置
我想把你送到25号位置
结束所以这些都是
基特，我可以用电脑说话
像26 桶或房间的科学
代表开始的董事会
人们的名字 那么 好吧
看起来如果我不 知道
提前我有多少名字
有点像把它画 成一个链接
列出你将 可能只得到
越来越长但我知道 我
只有有限数量 的第一网
字母，以便有可能画一个
小杂乱有点像画画
它有点像什么数据结构
绘制一个只有26个点的数组
一个阵列的好处是我
随机访问我可以跳到 右边
任何字母表 中的 任何字母
时间一步，一旦我到达那里， 我就是
还会看到名单
值得庆幸的是由于链表 是
列表可以是短期或长期但平均而言
让我们说这将是 二十六分之一
如果我这么长
只使用了一个数组或一个链表
所以这种 使用哈希的 技术
我 再 定义为你的功能
给我一个名字
我把它作为输入我看第一个
字母 和我返回 输出一个数字
从 0到25，哈希函数 可以让你
创建一个哈希表，然后就可以了
实现哈希表的不同方法
但也许最常见的一个是
确实是这样你事先决定
关于数组的大小，但该数组
不包含字符串或
人类 实际上将该数组 命名
包含链接列表， 它是
包含名称的链接列表
我们从第二周开始借用我们的想法
从星期开始将它们与想法合并
将加注添加到链表中的四个
我们分别得到 了最好的
两个世界 因为 我可以立即
跳到字母表中的任何字母超级
快 ，一旦我在那里，是的，有一个
列表，但它不会那么长
如果我没有使用它，本来可以
这就是 所有人 的运行 时间
这很好，事实证明，哈希
在最坏的情况下表可能仍然需要
你 找 了多少 步骤
名称一旦被添加到 列表中
最糟糕 的 情况下，有多少步骤，如果
房间里有n 个人也许是为什么
这是一种不正常的情况但是
你能设想一个场景吗？
即使
我们仍然在做这种幻想
我采取了步骤来确认或否认这一点
有人在这里是的，每个人的名字
一些人用相同的字母开头
奇怪的原因现在有点 傻了
人类世界， 但如果
你只是在说数据或 其他什么
在计算机世界中， 这可以
只用一个就可以放入数组中
真的很长的链表 但在实践中
如果这不太可能发生
我们实际花费的时间在这里 和
问大家 我们 的名字
可能会得到一个相当统一的
信件的分发至少如同
在统计上可能只有人类
名称， 以便 传播
事情出来，所以就是这样
排序 之间 的 根本区别
现实世界的运行 时间或挂钟
实际上是多少秒
在 时钟 上旋转与渐近
我们谈过一对夫妇的运行时间
周现在大约运行时间 为
N个 大O 和 可能仍然是
最糟糕的情况是哈希表是的
它仍然是n数据的大O.
结构，因为在最坏的情况下它是
要在现实世界中采取n步骤
n的大O真的很大
虽然我们总是忽略那些，但到了26岁
低阶条款， 但是当它是你的时候
人类运行代码并分析
实际上运行速度快26倍的数据
实时节省即使 一个
数学家可能会说 是的这就是
同样从根本上确实 是一个
下一个问题 集 的未来问题
将要完全是什么
影响在你自己的代码中
对于实际的挂钟运行时间和
为这样的决策制定更聪明的设计
这样的事实上真的 可以
将你的代码加速为26倍
虽然是理论家，但速度很快
会说AB，但那仍然是
渐近或数学上
相当于线性的东西
正是这种微调才能让你的
坦率地说，代码甚至更好，更好
对名字进行哈希可能不是
像这样最聪明的事情
没有人会这很难
特别是它的名字开始了
Z在这里 紫罗兰不在这里，但谢谢
你是那个 完美的反例但是
她不在这里所以看看那里没有Z
现在我们已经达到 25个可能的值了
我可能会选择一些不常见的东西
字母也是如此
可能 比现有的更多
Z或者还有几只蜜蜂
根据人名 的性质排队
所以也许只选择第一个字母
不好
坦率地说，有二十六个 名字
假设我们为哈佛 所有人做过这件事
并有名字的数千 我 的每一个
链可能仍然有数百或
成千上万的名字是 另一种设计
问题将 是 好多少
你应该有多大的桶
也许你不应该看看阵列
第一个字母 ，如果你看看
第一个和第二个字母在一起
aa和B和C 然后点点
B ABC BBC 所以你可以拿出 更多
还有更多的桶，但还有什么 其他的
我们可以统一分配
人们， 你们所有人都拥有我们
可以用作哈希函数的输入
好吧，你可以做什么姓氏哪个
可能会给我们一个不同的或类似的
分配是 的，你能做什么
用你的身份证号码， 实际上看
你的身份证 和赔率 的第一位数字 是
在 0到9 所以我们可能在
至少得到10桶这样的，那就是
可能是均匀分布我不是
我们确定可以使用出生日期
某种方式，我们可以把所有的
所有前辈都在一桶新生
在另一个桶和其他人和
在他们自己的水桶中如此
也会给我们一些输入
哈希函数完全取决于你
程序和设计的目标虽然是
你想要的 东西很顺利
大致相同 数量的东西
每个链表只是为了你有
发现大约在同样的性能
所有这些不同的输入让我们这样做
看看 其他 几个数据
以这种抽象的方式再次构建
现在我们知道 即使它是
在 第一次尝试时并不明显 我们知道如何
构建 我们现在知道的 数组
如何 构建 它所代表的 链表
为什么我们可以实施它们
在代码中我们还能做些什么
现在有了这些构建块
例如，这里的结构是非常的
常见的一种叫做树的树
有一位族长的家谱
或者在顶部的女族长然后他们的
孩子，然后他们的孙子
和曾孙等等
树结构的好处是
如果您正在存储数据，那么
实际上以巧妙的方式存储数据
左边的 孩子到了正确的孩子和
等等， 如 在此公告 如下 有
对所有数字感到好奇
在这个数据结构中 是什么
值得注意的是他们
值得注意的是，那是什么
它们只是 11的倍数
让它们看起来很漂亮
作者在这里是的，是的，有一个
喜欢没有的数学意义
无论你看到什么节点或圈子
它的值比左边大
孩子，它比右边小
孩子所以它 介于任何 一个 之间
圆你看号到
左边是小，如果数到
权利更大，我认为适用
普遍到处都是这样的
这是什么意思我们会记得
就像第0周， 当我们有 一大堆
像我们是电话簿的号码
我们正在搜索的页面1 2 3 4 5 6
让我们自己 回忆起第7次
当我们分裂和征服或
二进制搜索我们在一个数组上做了它
二进制搜索的好处是我们
从中间开始，然后我们 也许
走了，或者我们可能走对了，我们
那种分裂，分裂和分裂
并更多地克服了这个问题
在对数时间内有效
如果我们 线性地 做了就会这样
但我们现在知道几周后
如果我坚持的话，提出一种限制权利
将所有 值存储在数组中
我不能用阵列做什么呢
更大的权利我不能添加元素
它不复制每一次缝补元素
我们今天到目前为止已经讨论了但是什么
如果我是一个聪明一点关于它的 什么
如果我存储我的价值观不仅仅是在
数组，但我开始存储它们
这些圈子 让我们称它们为节点
每个节点 实际上只是一个
整数加两个附加值如何
我们会实现 这个数据 结构吗？
在内存中这里是一个int n会
代表有问题的数字和我们
可以把它放在数据 结构中
称为具有相同的节点
语法就像今天早些时候但我离开了
还有两个领域的空间 是什么呢
我 想在代码来表示如果我想
开始存储我的数字不是在这个 旧的
学校周 零 阵但在树上 两个
两个指针右边是一棵树，如图所示
字面上用箭头就像
说这些节点中的每一个或
圆圈有一个左边的孩子和一个右边的
孩子你如何很好地实施孩子
你真的可以
指针符号， 以及在这里 左
孩子只是 指向另一个人的指针
左边的结构和右边的孩子是
只是指向孩子的另一个指针
对，这有什么好处
最终是我们现在可以遍历
这棵树就像我们一样有效
遍历这个数组因为 注意我是否
要搜索的 号码66怎么样
如果我开始，我会采取许多步骤
顶部就像 科米代表的那样
在世界上开始我们的链表
一棵树的 路线有特殊之处
意义，这就是我们永远的地方
开始吧我需要多少步骤
找到66给出顶部看起来像
是的，就像1 2或3对 我开始
顶部我看 它说55我的方式
走
我去右边然后我 说77好吧哪个
我该怎么办
我向左走， 所以它是相同的 逻辑
作为分裂和征服的第0周
电话簿或阵列几周
稍后我们会得到我们关心的数字
关于很快，它不是线性的
事实上，如果我们 真的做到了
数学二进制文件真的很酷
搜索树就是如果你有n
元件 和圆形的 ， 所述高度
树根据定义以数学方式记录
那么树的高度就是如此
恰好对应于 究竟 如何
很多时候你可以 把它除掉
除以二， 你分分它
如果你想的话，实际上 可以 看到这个
它 是底部 的反方向
排有多少元素 好吧
在中间一排有 两个并且在上面
最上面的那一行是你可以的
实际上是 在反方向 看到它
这就像分而治之， 但 在一个
不同的概念方式，就像它的存在一样
把每一个嗡嗡声划分为每一行
树的元素是一半
一个低于它，所以的含义
就像从第 零 周 开始的那样
我们分手时的电话簿
划分为一半
一半，所以这只是说现在
我们有结构和指针
建立这样的东西， 但试试吧
另一个例子 - 这是一个
看起来很疯狂的例子，但它有点像
惊人的假设 ，如果我们想
存储单词词典所以不是
人类这次命名但是 喜欢英语
所以merriam-webster 牛津英语
字典就像成千上万
数十万字的 这些
英语天数
实例你如何实际存储这些
还有，如果你只是查词 一
字典
回到过去，就像那是线性的
就像你必须从头开始
并 逐页查看
对于单词或你可能是一 点点
因为 任何一个词都比较聪明
字典有希望按字母顺序排列
你可以做 迈克史密斯的风格划分
并打算到中间 ，然后 征服
中间的中间等等
如果我 告诉你你 怎么办 ？
可以在不断的时间内查找单词
步骤没有这 一些 固定数量
划分和征服复杂性没有日志和
只是你想要一个单词 去的 恒定时间
立即得到它就是最后的地方
结构进来，称为尝试
TR 即使是检索的缩写
它的发音恰恰相反， 所以试一试
每个节点 都是一个数组的trie
所以就像这个奇怪的弗兰肯斯坦一样
怪物种类的数据结构我们是
真的结合了很多不同的东西
以下的想法和尝试的方式
正如 这个部分图 所 暗示的那样
董事会是，如果你想 存储
在你的名字中，例如Br​​ian这个名字
字典作为 你做 的第一个字
你是从创建一棵树开始的吗？
只有一个节点，但该节点是
实际上是一个数组的 数组
尺寸让我们说简单26所以A
因此，通过Z这个位置
如果我愿意的话，我代表布莱恩的B.
将Brian 插入此树 我创建一个
顶部的节点， 然后是第二个节点
在他的名字 RI的信创造另一个
节点也是一个数组a到Z等
这里我在这里放了一个指向这个节点的指针
BR 我，所以我应该画更多
ABCD EFG HI的盒子，所以我要去
绘制另一个指针为 n的 权重
好吧那是错的
我想念比利将是比利的名字
B 重量 但 不是没有 该死的
蜂蜂IFP是这 本 作品
工作 好 遗憾
所以我们在这里，我们将比利插入
这种奇特的数据结构
所以第一个节点代表第一个节点
字母第二个节点代表
第三个节点代表的第二个字母
第三个字母等等 但是什么的
很酷的是这样 的可重用性
请注意这是第二个字母和
我正确地计算了这个， 我是这样的
将导致 更深入 的第三个 节点
我们关心的那棵树
下一个，然后另一个在这里
这代表 另一个L和我
开始绘制字母L这是B
这是我 ，我们称之为L和
然后最后另一个在这里
这是一个，这指向下来
这里指向这里等等
第四因此，在 短期，我们有一个节点
基本上对于 单词中的 每个 字母
我们正在插入 数据
结构现在这看起来很愚蠢
低效的时刻，因为到
存储bi LLY 我只记得 了多少 内存
使用26 加26加26加26加26
只是存储我使用的五个字符26
五倍， 但这是一种主题
在计算机科学上多花 一点 钱
我敢打赌，我可以减少空间
的时间才能 找到合适的人
因为现在不管其他多少
学生都在这个数据结构中
例如， 如果我们，让我们做另一个
还有一个像鲍勃这样的B就是
同样的第一封信引导我们走向
第二个节点o 在此处的其他位置
阵列在这里说，所以这代表O.
鲍勃还有另一个， 所以有
将成为另一个阵列和这个
这就是为什么上面的图片是 这样的
这么简洁，这就是我们可以存储的方式
短发
所以bill212 dn't 犯罪 类或
我们房间里有一千名学生
那里会有 很多 节点
但是 需要多少步骤才能完成
精细
比利 或鲍勃或任何有此数据的名称
结构并总结是或否
学生在课堂上就像五个人一样
四个比利 三个四个鲍勃和通知
没有那个数学 有任何关系
有多少 学生在 房间里 ，如果
我们只好写了一个很长的名单
在最坏的情况下，千名
可能需要我一千步才能找到
比利或鲍勃也许我可能会有点
如果我对它进行排序，那就更聪明了
案例N 的大O 是 线性的 或者如果我使用的话
之前的哈希表，也许还有
房间里有一千名学生， 但没关系
英语中有26个字母
字母表至少是26个桶
所以也许这是一个由千分26
最坏的情况，如果我使用这些链
我的数组中的那些链接列表
但如果我正在使用它，请等一下
结构一个尝试在哪里的每个节点
树只是一个 引导我 的阵列
到下一个 节点 Allah breadcrumbs BI
LL Y是 五个始终五 伯 B是
总是三个Bri a n本来就是
五个以及这些总数中没有一个
任何影响或从任何影响
数据中的总名称数
结构， 所以在 某种意义上 尝试 是这样的
令人惊叹的像这个 惊人的圣杯
通过组合这些各种数据
结构现在你得到恒定的时间但是
你确实付出了代价而且要清楚
什么是 我们似乎对价格进行支付
记忆，事实上这就是为什么我不是
因为它真的吸引了它
只是 在屏幕上 变得 一团糟
因为很难得出如此广泛的数据
结构它需要大量的
记忆，但理论上它是存在的
来得更快是的问题
好 问题所以它有点 像
如果您同时存储两个，则简化
鲍勃 和 鲍比，你真的会 保持
去所以这些 元件的每不
只有一个字母
你基本上还有一个节点
或其他一些数据结构，上面写着
要么停在这里，要么继续，你会
看到实际上在将问题
向你提出如何代表
如果你选择 走这条路 ，那个想法
确实最终面临的挑战是
你会 喜欢 这样的东西
实现你自己的拼写检查
我们会给你代码 ，让你
从这个 过程开始，当然
这些天在谷歌的拼写检查
文档和Microsoft Word
就像红色拼写错误的下划线一样
但是发生了什么以及它是如何发生的
该单词或Google文档可以拼写检查
你的英语或其他任何语言
很快， 它有一本字典
记忆可能有成千上万
或成千上万 的单词 和
他们所做的就是每一个人
你输入 一个 单词并点击的时间
空格键或句号或快速输入
抬头看那个新单词或那些单词
在它的字典里说是 或 否
我 应该 在下面 摆 一条红线
这个词，所以我们要做的是
给你一个大文本文件ASCII文本
含有一百多万
你要决定如何做的话
将它们加载到内存中不仅仅是
正确但但方式很好
设计，甚至会给 你一个工具
如果你选择使用它的 时间如何
你的代码需要很长时间，甚至 算得上
你实际使用 了多少 RAM
但本周和 我们的关键目标
C的最后一周 是采取其中的 一些
数组和数据库等基本构建块
指针和结构并决定
你自己是多么舒服
将它们拼接到一起的程度
你想 真正 微调你的 代码
除了让它正确 和它之外
给你一个更好的感觉
人们必须使用的基础代码
写了多年，图书馆， 使
编程是可行 的， 因为
在 短短的几周内我们将要去
过渡到Python和几十个
你现在写的代码行
将被削减到一个
因为我们要得到一条线
这些更新的功能更多
更高级的语言，但你希望
什么是 真正的具有升值
在那个引擎盖下进行，所以我会
为我想要问题的任何人留下来
让我们收工采取鸭您
我们也会看到室友的出路
你 下 一次