[音乐]
[掌声]
好吧这是cs50， 今天我们
从 C 世界过渡到
它指针和一些斗争
你可能会感到过去
几个星期到一个更熟悉的世界 ，
网络编程我正在使用网络
浏览器，移动设备和 笔记本电脑
和桌面，并创建更多的图形
比我们更多的互动体验
传统的命令行 终端有
允许，我们会看到沿着
方式很多 ，我们以前做 的想法
过去几周一直在探索
仍然要保持我们和
我们会以不同的方式看待它们
我们会以...的形式看到它们
其他语言和其他语法但是
这些想法仍然让人想起
我们 在第 0 周 做 了什么， 所以tcp / ip
也许是最技术性的方式
我们可以 快速制作 最低级的方式
网络无趣， 但 你已经
可能至少看过这个缩写
某个地方可能在你的Mac上你的PC上
也许曾经一次设置这个
实际上只是指协议或
真的是一对协议 语言
各种各样的电子计算机，以便发言
从一台计算机 传输 信息
另一个，这 是 什么使 最
互联网今天的工作的事实 ，
你可以戳你的笔记本电脑和 台式机
与互联网 上 的任何计算机交谈都是
因为这些 协议惯例
人类决定存在一些
几年前， 他们 只是决定如何
计算机互通，但让我们
使我们的人类 更加 熟悉
世界你可能在某些时候
被发送或收到了一封信
这些天它可能更具电子性
但至少你已经有了这样一个
可能是一个人的信也许是一个
祖父母或类似的或发送
你自己， 但在 你能做 之前
实际上将该 消息发送给
收件人并通过我们
邮件或国际邮件服务
是什么需要信封是的
或者某种地址 ，什么是 地址
地址由它们所在的名称组成
好吧好吧，他们 可能会 在哪里
包括街道地址等
城市在美国或美国的邮政编码
邮政编码更普遍和
国家，如果你真的想成为
特定所以所有这一切都在继续
信封的正面一般在
Beyond中心将打开然后
那张 顶部 左上角的最
国家是的所以返回地址如此
如果 出现 问题， 尽管如此
经常这封信可以得到它
回到 你和 收件人的方式
只知道谁真正发送了
这些便条就足够了
从A点得到一封信的信息
点B，因为这些解决了这些问题
邮政地址和我们的人类世界
唯一标识房屋或建筑物或
在某种意义上，世界上的人如此
现在我们在昆西街45号
剑桥马萨诸塞州 0 至138美国
这可能是足够的 特异性
世界上有人给我们发邮件
明信片说 写 你好 世界
形成并进入这座建筑
同时如果我们想让他们 发送
喜欢科学 中心的 东西 1
牛津街剑桥大众哦 到 138
美国，这是它的独特地址
按理说 ，电脑
包括我们自己的Mac和PC以及
Android 手机和iPhone等
所有人都有独特的地址
因为毕竟他们想要
沟通，他们需要得到位
从A点到B点的零和1
但 他们并不 像...那么冗长
计算机具有的那种地址
您可能知道的IP地址
Internet协议地址和此
只是意味着几年前人类决定了
互联网 上的每台电脑 都是
会有一个唯一的号码识别
它和那个号码一般都是
形成点东西点
某事点点什么然后转过来
把这些中的每一个都搞清楚
点是0到 255之间的数字
现在经过这几周的cs50
你的思想可能会快速跳跃
回答 每个必须有多少位
如果范围是，则数字会占用
从0到 255 8 所以8为什么是 8
所以选择 256一直是一个反复出现的 主题
如果你不记得那很好 但是
是的这是8位 8位8位8位
这意味着我们人类的数字
用于唯一标识我们的计算机
在互联网上或总共32位
可能还有 另一个号码
如果你已经可以大致想到这一点
得到32位你能算得多高
大致从0开始 - 就像我听到 的那样
杂音40亿， 所以它大约是 4
十亿，我们带来了 起来 0周
像一个40亿页的电话
这本书想象的那么 四十亿
大概是你能算到的32
比特这 意味着可以有四个
十亿计算机设备或任何东西
互联网唯一识别小
白灯，因为 那实际上 不是
这些 天和所有人一样
设备和世界上所有的人类
但我们发现该解决方法
题
但当时只有一半人 知道
所以是的， 如果到了2023年，或者你的
人类预计差不多
完全在线，有一些
数十亿和数十亿人八
十亿左右，这是一个问题
很久以前， 这个系统 谢天谢地
二十 年前做的人 认识
数学上这将是一个
问题 ，所以实际上是一个新的
这是IP互联网协议的版本
第四版我们正在讨论哪个
在世界上仍然无处不在
版本6实际上不使用32位
但128位是巨大的 我
甚至不能发出多大 的数字
就是这样，我们正在思考它
世界上最大的公司都有
已经过渡到使用更大的
地址而不是这些32位
地址， 但这些仍然 很漂亮
几乎 可以 在任何设备上使用
拥有或在校园或其他地方看到如果
你有一个足够的独特地址
把在信封 的正面和
事实证明，如果你发送一个
电子邮件 或聊天消息或 任何你
您的Mac PC 手机有IP地址
所以这足以放在 左上角
手动 弯道和概念，但你
它还需要一条 信息
事实证明，在互联网上
有服务器的计算机 是
只是不断地倾听人们的意见
像我们一样检查我们
电子邮件和访问Facebook和Gmail
和其他此类网站 和那些
服务器虽然可以做多件事
对 谷歌有很多业务
给你电子邮件和网络服务
视频 会议和许多其他
基于互联网的服务和人类
几年前也决定了所有人
这些可能的 互联网服务
只是唯一的数字名称也是
唯一的数字，事实证明
几年前人类决定什么时候
你 访问一个网站 还有一个
资料片那一定去
这个 信封不仅仅是服务器的IP
您尝试 连接的地址
而且数字80因为80等于
HTTP缩写你肯定熟悉
到现在为止 ，这只是表示这是一个
网络请求， 如果相反它说了 些什么
像25的SMTP 是 电子邮件 ，以便
这可能 意味着在这个虚拟的内部
信封实际上是一封电子邮件
去 Gmail或类似的东西
聚集更多的数字但重点是
有数字 是唯一的
当谷歌得到 一个虚拟的时候识别出来
信封只是 一大堆
零和一些在某种程度上有一个
它上面的 IP地址作为目的地
也知道这总是一封电子邮件或者是
这是一个视频会议 消息或者是
这是一条聊天消息或其他内容
只是为了让这更真实，如果我
要继续 写下 我的知识产权
地址给我发送的东西
一般来说我可能是1.2.3.4
要把它送到 80号安全港口， 也许是我的
IP地址是5.6 点7.8等 的
信封我 写的 很 糟糕
真的只是要有 那些
信息目的地址
冒号 然后服务的数量
你关心HTTP或其他什么
您自己的IP地址和 更多信息
但关键是发件人和
收件人脱衣服就足以得到
来自 世界上 一台计算机的数据
另一个，还有更多
复杂性这是一个完整的领域
网络计算机科学如果你
喜欢这种东西，但那是怎么回事
简而言之， 互联网获取数据
从A 点 到B点和此
信封只代表了一大堆
零和 一些， 但 内在的 是 什么
那个信封 ，那就是我们要去的地方
今日焦点，并在今后数周内
它实际上就像它的内容
您关注的电子邮件或您的网页
关心我们如何做出决定
我们连接的服务器是什么
通常 你可能会去所谓的URL
统一资源定位符URL 仅仅是
服务器的地址，那将是
真的是最终的接受者
我们 试图 发送的 信封
但这当然不是IP地址
这不符合模式
点 东西 什么东西点
如果 我们 所有的 人类都是 如此，那就 点点 东西
经常输入这样的东西
我的 浏览器，但我只是整个故事
告诉我的是 数字和端口号码
和低级别的东西在哪里
连接是否有人已经知道如何
你可以从打字到一堆
零和 那些 在某种程度上
我听说过用数字DNS解决的问题
什么是DNS是啊所以事实证明那是
这是世界上的一项技术
实际上是域名系统和DNS
域名系统仅仅是一个类型 的
哈佛大学的互联网服务
维持和耶鲁维护和康卡斯特
和Verizon以及 很多 大牌球员
在世界上，其 生活目标是
运行转换所调用内容的服务器
网站域名
但是两个IP 地址 ， 反之亦然
当我们人类输入wwm成为一个
浏览器是我们的Mac或PC或手机
联系本地服务器上的DNS 服务器
当地的校园或大学
公寓或其他任何问什么是
WWD示例comm的 IP 地址 然后
你的Mac， PC或手机是做什么的
在信封上写下那个地址但是
它把 特定网页 的请求
在信封里面， 当你 得到
从该服务器 是 回一个响应
将成为你的地址是 在
信封的正面 和内部 的
信封将 成为 网页或
电子邮件或聊天消息或
无论你想要什么
实际访问 所以让我们取笑
首先 分成一些 组件
所有这一切都 在这里 突出显示
黄色是正式 的域名 和
你可能以前都使用这个术语
它通常是点东西的东西
通常指商业或
商业虽然任何人都可以
目的可以在当天使用com
流行的词汇 ComNet 或 gdu gov mil and
这些都是我们中心因为
它往往是 美指
真的开始使用了这个
互联网 和DNS，但现在肯定
全球传播， 因此有数百个
现在的所谓顶级域名顶级
域名他们往往是三个或更多
字符，如果他们表示 一个单词和
他们往往是两个角色
表示像 我们 这样的国家 是曼联
JP是日本英国 英国和
所以这些 只是国家代码
做同样的 事情，但这是什么
在前端万维网或 WWE 或
更一般的例子是什么
从技术上说， 这 是 什么
这是什么意思是的，这是一个
子域它是一种思维方式
事实上你们所有人都是这样
这里大概有电子邮件地址
论坛College Harvard edu 或 G.
哈佛教育等
那些是哈佛这么大的子域名
他们实际上把每个人都放进去的地方
不同类别的域名
否则称为子域名
可能是 来自 一个单词或短语
在域名之前， 但 它可以
也只是意味着服务器的名称
如果exam​​ple.com是公司或
您正在尝试使用 其 网站的 商家
访问他们的域名是example.com和
他们几年后买了那个域名
以前他们每人都花了几块钱
一年可能更新费用
他们至少有一台服务器
名称是www，并且存在于其中
域名他们可能有 几十个或
每个数百个或只有一个服务器
可以有一个名字，所以这是一般的
当它是一个时，称为主机名
电子邮件地址通常意味着 一个子
域名就像一类地址但是
当它在这样的 URL中时 就意味着
可能是特定的 机器或具体的
一组机器通常是网络
公司运行的服务器没有
必须被称为 WW历史
目的和 我的团队倾向于使用网络
mit.edu，但几乎所有人 都在
世界使用 WW或根本 不 使用 任何东西
要求你实际上只是访问
许多网站 没有访问任何主机
名称，它也正常工作，谢谢你
DNS给你IP地址但是什么
关于你实际的文件
请求它实际上是什么
意思是访问此URL一对多
服务器这隐含地意味着嘿网络
服务器
给我一个文件只是 一个名为的文本文件
index.html这是文件的名称
您可以使用的 文本文件
cs50 IDE甚至是记事本或TextEdit
你自己的Mac或PC 包含一个
语言称为HTML ，我们将采取
稍微看一下那种语言吧
有些人可能 以前 见过它
但是网页的语言
写 的HTML，我们会给你 的
概念上和构建块
实际上，今天你将使用它
未来几周会有很多不同的
上下文， 但我们 最终 将 它用于
创建网站的内容但是
今天我们将 首先关注这个HTTP
任何人都知道那 是 什么意思
是的超文本传输​​协议和和
老实说，大多数技术都不是
这么 多什么的缩写代表
这一切都很重要，但 确实如此
这项技术的作用和内容
案例超文本传输​​协议将
看到超文本的时刻，这是一个
另一种说HTML转换的方式
协议p4协议是另一个
流行语所以协议不是
编程语言本身就是
惯例， 我们人类
约定过， 例如，如果我是
满足 某人的 第 一次 我
可能不会站在舞台上 和
像这样向下倾斜，但我 可能会这样做
我很高兴大卫 斯蒂芬很高兴认识
你和我们有这种奇怪的握手
在那里过早地流产了
我们有这个奇怪的惯例是人类
至少在美国 喜欢问候
有人握手和Stefan
我知道这样做很尴尬
然后他脱离了因为 那种
交易完成，但事实并非如此
不像你的网络服务器那样做
请求您发送的网页
请求某人，就像你一样
伸出你期待的手
回报但是 在一个案例的情况下
电脑当然就像网络一样
页面本身回到信封里
从 B点 到A点，这就是a
协议是我们刚刚编程的
知道该怎么做
当我们想要问候或
信息并重新获得回报
返回它就像一个客户端服务器
在一家餐馆与顾客的关系
请求菜单上的东西
服务员服务员或女服务员带来它
给他们，从而完成了
交易也是如此
互联网是客户和服务器
浏览器和服务器计算机等
电脑最终
所以， 考虑到这种关系 ，让我们来吧
看看什么内部实际上是
这个 信封 就是斯特凡的情况
我的问候是更直观但是
在计算机的情况下，它将 是
多个文本字面上这样的内
信封虚拟 信封 设置如此
说你的浏览器发送给
尝试请求 网页 时的服务器
实际上是一个 看起来像 的 消息
谢天谢地，这并不是非常糟糕
点网点暗示虽然含糊不清
还有更多的内容在里面
信封， 但 字面上 的关键词
得到一个动词，还有其他动词
浏览器可以 使用和这个
字面意思是让我得到以下
主页你想要的主页
搞清楚这个前锋的默认值
斜线， 因为它被称为只代表
网站上的页面的默认网站 和
在许多情况下
listen amines 一个叫做的实际文件
index.html 只是一个约定
所谓其他的东西， 根本不存在
但在许多 情况下，这 意味着含蓄
给我一个名为index.html的文件
我们会看到是什么 样子的
片刻HTTP斜杠1.1只是意味着嘿
Stefan 我说的是HTTP 1.1版
希望你也这样做
可能还有其他更新更老的人
同样的 事情 通知 的形式下
这里虽然呐喊现在在这里
虽然该 主机名也正是在 这种
信封， 因为它证明了网络
服务器可以同时执行多项操作
他们可以为 您 提供 多个域名 服务
不需要你自己的个人独特
服务器， 以提供您可以拥有的网站
成千上万的 不同
所有 网站 都 在同一台服务器上
你们中的任何人都为 自己 买单
域名或您自己的个人住宅
您可能正在支付的页面或类似内容
有人在一台服务器上共享空间
或更多服务器不适合您自己
个人专注但 又一次
可能隐含地意味着同样的事情
这个
给我的index.html 所以它是什么 ，
实际上从服务器回来了
服务器希望回复一条消息
它 看起来 像这样回应
的的版本确认
协议它说话就像 斯蒂芬
说是的我说HTTP 1.1以及200
是表示的数字代码
一切都 还好
我在这里了解你的信息
您 在其下方 请求了 内容类型
是一种更技术性的说法
我正在递交给你的内容类型
在我自己的信封中从B 点到点
一个或从斯蒂芬到 我的语言
称为HTML恰好是文本的 原因
几年前它看起来像人类吗？
刚刚决定，这将是
计算机 的 字符序列
字面上发送来沟通
信息， 所以让我们真的试试 这个
在一种情况下可能例如用
harvard.edu ，看看究竟是什么
碰巧看到我们 可能会看到的 其他内容
让我去进取，不断 开拓 Chrome或
这个问题的任何浏览器
支持某种调试 和
诊断，我打算这样做
你可以在 不同的地方访问它
我要 上去查看开发商和
查看开发人员工具这是一件事
你有时会带铬
必须在Safari和其他中启用它
浏览器，但几乎所有的浏览器
天有这种能力 ，你会注意到
这只是打开了一大堆
我的屏幕底部的标签
我将能够 使用
实际上探索我踢的是什么
其他道歉道歉 它回来了
会不会步上 有 那么这是什么
要让 我们 注意到那里
很多 功能在这里 它的压倒性
乍一看， 但这里有一个标签
称为网络，结果就是那个
Chrome提供 的功能
开发者，你现在都是作为
软件开发人员是有能力的
看看引擎盖 下面发生了什么
浏览器，看看里面是什么
这些虚拟信封
您的浏览器拥有所有用户
从自身发送到所有服务器
其他地方所以我 要 继续 做 下去
我会继续这样做
访问HTTP冒号斜杠斜杠harvard.edu
并按Enter键 ，你会看到一个整体
一堆东西发生， 包括网络
页面出现在屏幕顶部
我会忽略所有 的这些东西 在
底部除了非常非常
首先请求如果我 放大这个
注意这里用蓝色突出显示的是
第一个请求 哈佛大学的edu和
如果我点击它， 我会看到一个
左边的 更多信息
右边，如果我向下滚动到
什么叫做请求标题
里面 的文字行
我的浏览器发送的消息是
字面上我的浏览器发送的内容
信封瞒着我，当 我
拜托harvard.edu 谢天谢地
早先证实我的预测还是削减了
HTTP 1.1， 因为我要求哈佛大学
你使用主页 主机是
harvard.edu
然后是点点点的东西
我们并不特别在意
但今天让我继续前进 ， 看看
响应所以这是我的要求
我的手出去Stefan了
看看他或者服务器的反应是什么
通过向上滚动到这个被 调用的
响应标头哈哈服务器
幸运的是，它说的是相同的协议
作为HTTP的 1.1 ，但显然是 哈佛
永久地移动了我的意思
去了HTTP冒号斜杠
harvard.edu 不在那里
这里有更多的信息
我们有很多点点式的东西
不在乎
但如果你专注于那个 位置
现在哈佛在哪里显然是的
好吧，是的，它看起来像哈佛
从HTTP冒号斜杠永久移动
削减哈佛edu 给我
突出显示HTTP冒号斜杠斜线wwr
美丽与两个 显着的变化之一
有www 和两个也有
什么可能会引起你 的注意
这些天你们大多数人都知道
意味着安全这意味着加密
凯撒在 VISIONNAIRE的精神，但
比那些简单安全得多
密码以某种方式加密
我正在沟通时现在爬了
我自己和哈佛教育之间如此
哈佛有两个决定
决定他们想要允许和
确实要求用户访问他们的
网站安全，所以没有人没有
公司没有政府没有 家庭成员
一定能看到现在的样子
要求哈佛大学的 网站，因为
这就是混乱的信息
使用像凯撒或凯撒这样的东西
Visionnaire和哈佛也可能
出于品牌推广的原因，但 也有部分原因
技术原因决定 我们要你
把我们的网站想象成WWE Harbour edu
这是营销和营销的混合
技术 原因 有几个
其中一个是WWE 人类 所有人都知道的
意味着网站 ，如果你看到
harvard.edu 这些日子不那么真实
可能不一定意味着显而易见
这是一个网站的网址坦率地说不是
太多年前甚至广告
和电视广告和印刷广告等
甚至会显示HTTP冒号斜杠
真正 向观众表明这一点
这是一个网址，但它是逐渐的
越来越多的人得到 了
互联网，了解技术和
我们可以开始使用网址等
丢弃不必要 的东西
杂乱， 因为 我们所有人现在都知道
直觉上哈佛， 你做到了
可能是一个 我可以 的网址
键入浏览器和浏览器或
服务器将为我完成我的 想法
并实际上前置安全URL或
配音，配音，配音等的 好起来 ，以便
我们还没有真正找到哈佛
看起来好像让我这样做而不是让我
继续前进并 缩小并访问
不同的URL 让我一次又一次
去查看开发人员开发人员工具
网络标签，现在让我访问
更详细的URL更精确的URL和
再打进一大堆东西
得到更多关于其他一些
时间 但是
现在，如果我点击 第一个这样的请求
并查看我的响应标头
你实际上会看到虽然在
不同格式现在的状态
召回的意思是200
好吧好吧
所以现在这是两个 数字 ，
老实说， 你可能没有 真正看过 或
关心200和301这么多
但是你至少看过一次
访问URL时的其他数字
实例除了实际看到 200和
301你现在可能已经看过404了
显然是指未 找到'但更多
实际上，这意味着怎么做
你诱导网站没有的错误
存在您错误输入网页的URL
系统管理员 不存在
只是改变了 某些东西 上 的名字
它是一个像任意数量的旧URL
原因可能意味着 文件不是
发现该文件可能已经存在
index.html 或任何其他URL，但所有这些
你访问一个 网站的时间和
你已经看过404，坦率地说不清楚
为什么服务器一直在打扰
我们404大多数人不需要那个级别
信息，但它源于此
第一行文本的HTTP响应
从信封里面回来
stefan或 web服务器更普遍
说404没找到，这意味着
用户可能 做错 了 什么或
如果数据刚刚消失了
服务器和有这么多的更多 的
这些事情， 事实上你
可能像我们刚才那样得到回应
来自哈佛的支持不仅仅是一个
点一，但HTTP的第二版
才意识到，如果你用 自己鼓捣
消息可能看起来像 Mac或PC
根据您的浏览器略有不同
和网站，这只是 因为
随着时间的推移，事情正在发生变化
版本正在发生变化，但事实也是如此
许多其他的 这些只是一个
简短列表200和301我们
锯
404你们自己可能已经看过了
401和 403一般是指 你
还没有登录，或者你没有登录
授权访问 信息， 因为
它不属于 你，例如
你将 体验 到500
不久，500是内部服务器
错误是没有这么多 的 服务器
错误就像你的错和我的错
当我们编写错误代码的时候
未来几周不是本周，而是我们
开始编写Python代码和续集
与数据库交谈我们都会去
在某些方面搞砸了
并且浏览器通常会看到500错误
从服务器，如果确实有一个
代码 418的 问题 实际上并不存在
存在这是愚人节的笑话
想像1988年那样有些人
用 很多空闲时间写了一个整体
HTTP状态的正式规范
代码418 我是茶壶，它仍然是
有点存在于较低的 互联网中
所以这些都只是 一些 数字
你 可能会看到，但他们并非都如此
技术，如果你只是知道在哪里看
对他们来说， 你现在知道他是一名开发人员
他们为你所代表的 是啊好啊
质疑 之间有 什么 区别
200好的， 302找到了302如果你
阅读文档会
实际上告诉你，这也引起了
重定向，就像301一样
浏览器获得301 或302
浏览器应该 被重定向到
我们在标题中看到的新URL
说地点 ：不管 它是 什么
区别在于永久移动
意味着浏览器应该记住
这种重定向正在发生和
用同样的方法停止打扰服务器
原始 问题记得新的
URL是302意味着找到但不依赖
在这一直不断问我一次
所以这只是 一个性能优化
所以你不要惹恼服务器
在301的情况下不必要地
从某种意义上说，只花费时间和金钱
好吧 所以你可能听说过
在此之前，只能 种脱身
在剑桥有这个新的
Haven 有人曾经访问过安全
学校org 欢迎你来
笔记本电脑或 手机 这么一些 非常聪明
几年前我想哈佛的学生
他们可能坦率地买了这个域名
每人 支付 十 美元 或更多
从那以后 只是为了保持这个笑话
活着， 但这是非常好的说明
因为如果我们回到Chrome 或任何
浏览器让我继续 开放
浏览器标签并转到安全状态
school.org 进入 哦有趣的地方
我被重定向了嘿 好吧所以
对我们来说更有趣的问题是 如何
如果他们做得那么好让我回去
从正确的 进入 IDE让我走
进入我的浏览器并打开一个新 标签
查看开发人员
开发人员工具查看网络选项卡
现在让我 继续鞭子 让我离开
提前并访问HTTP冒号斜杠
安全学校组织进入滚动备份
在我看到第一个请求的顶部
如果这样 ，你可以在技术上看到更多
那种不走乐趣 的
玩笑
所有这些哈佛学生多年前都做过
配置此域名 以返回
301 永久移居耶鲁
大学现在特别公平
因为 耶鲁大学的学生正在观看
这种生活现在 从纽黑文，让我们
看看另一个叫做的网站
哈佛糟透了这个领域的组织- 确实如此
存在让我清除屏幕，然后 去
HTTP冒号斜杠斜线哈佛吸吮点
组织进入，这是一个实际的 网站
所以 不仅这些 企业和
耶鲁学生购买域名
他们也一直在托管这个网站
多年来，因为有一个 美好的
那里的YouTube视频 实际上是在 说话
一个非常 有趣的黑客，他们做了一些
多年前在哈佛耶鲁大学踢足球
游戏，但你可以看到 哦， 所有
对，所以哈佛有一个小的
糟透了org 我实际上 现在住在wwr
鸟 吮吸或但你 真的留下来
那里， 所以我鼓励你 去
这个网站以及其他所有网站
您的哈佛和耶鲁购物需求
这就是HTTP HTTP是协议的
浏览器使用的约定集
与网络服务器交谈时就是这样
管理这些网络的协议
服务器响应我们的浏览器
以这些形式量化这个
虚拟信封只是一种
零点的物理化身和
从技术上回归的那些
在互联网上，但它是
体现在与斯特凡的握手中
我发起了他真正发生的事情
响应，它就像一个客户端 - 服务器
类型的关系你怎么这么 实际
现在做创意工作你怎么做的
领导欧盟你怎么让哈佛糟透了
组织如何制作cs50区域网站或
谷歌或Facebook 以及真正
现在重要的是什么是更深层次的
除了那个信封里面
这些标题是这个文本信息
像200 ok或301永久移动
还有另一种 嵌入式 语言
那个信封里面 更深层次的下跌
称为HTML超文本标记语言
这是
语言 也是 网络中的 文本
页面是写的，所以如果你曾经
访问了互联网上的一个网站
我刚注意到亚伦正在 做的事情
重复的不是她，你是什么
看着是一个浏览器渲染
HTML所以hTML 只是文本而我们是
稍后会在浏览器中看到它
从上到下读取该文本
就像clang读你的Seco一样
从上到下从左到右，而不是
而不是将您的文本转换为零和一个
浏览器的作用就是解释它
逐行， 它做你 说的
所以，如果你 说嘿浏览器 放了亚伦的
它将要做的屏幕上的照片
如果你说嘿浏览器 写的话
大黑人文字的工作人员的话
浏览器要做到这一点，如果你告诉
浏览器布局整个菜单上 它的
要做到这一点，我们只会 看到一个
你是如何传达 hTML 这些术语的
它不是一种编程语言
确实是一种标记语言 ，意思是它
只是从结构上解决问题
审美所以 这里 的 网站
我们正在看有一堆图像
所有这些都是所谓的
GIF动画，这是非常多 的
这些天不像 Reddit和
手机和iMessage等等
那些只是图像 文件
实际上是从cs50转移
服务器到您的浏览器 ，但如果我去
最多查看开发人员，现在查看源代码
你可以这样做
这些年来你真的可以看到了
所谓的HTML 驱动cs50
网站所以这是所有的HTML和我
故意滚动快速通过它
实现 cs50员工页面和
如果我们所有 的方式滚动至底部
你会看到 1008线后 是
网页这样做，但它只是文字 和
事实上让我回滚 到顶部
并且 只是指出 一些 突出的细节
你会看到熟悉的模式和
我们即将开始关注的例子
第一行可能就是这样
doctype HTML，就像一个小提示
到相当的浏览器
明确地嘿浏览器文档类型
你将要看到的确是HTML，但是
网页的其余部分如下
结构模式，你会看到
它已经很好地缩进了
即使其中一些 线是一个
有点长， 正在包装，但你会
看到这个约定是一个开放的括号
这是一个较小的角度支架
而不是签署 关键词HTML也许一些
像这样的模式
等于en-us 这听起来像语言
澳大利亚英语也许更详细的介绍 了一下
然后这个近距离或更大
比那种完成的 侧面 标志
本以为那里面是HTML 标签
所以说它下面缩进就是这个
网页 的负责人
网页是 你最 喜欢的东西
看不到它一般是指标签
在页面顶部，只是
不可见的信息，如果我滚动
进一步我们会看到真正的胆量
整个网页的
这些 所谓的网页正文
我刚刚强调过的事情
虽然在一个很大的背景下
湿千行网页都是
称为HTML标签的hTML是基于标签 的
语言基于标记的语言在哪里
你只想说出你 想要出现的东西
要出现在你 想要
它看起来如此 实际上是 什么
好吧，让我们来看看更简单
这张幻灯片形式的例子
也许 是最简单的网页
你可以在这里做这一个，这 是
也许最简单的 正确
你可以在语法上正确的网页
写那个说嘿浏览器的类型
文件是HTML嘿浏览器在这里
我的HTML页面开始嘿浏览器
这是我网页的负责人嘿
这里的浏览器是我网站的标题
页面嘿浏览器这个页面的标题
应该是为了讨论
你好标题， 但你可以说字面意思
那些你想要但现在的东西
事情变得有趣和一些
你 以前 肯定见过HTML 和
有些人没有，但你可能
即使您 没有看过HTML，也 只是推断
这个标签正在做什么， 因为它看起来
虽然相同， 但有点不同
如果这是说嘿浏览器来了
标题是什么，这可能是说
直觉上是的，这 就是标题
喜欢嘿浏览器，如果这是为了它
标题，所以你可以称之为开始标记
这是一个结束标记或一个开放标记和一个
然后关闭标签考虑一下你
想要， 但在HTML中通常有这个
一旦你开始做一些很好的对称性
你最终完成它并且你 做到 了
以正确的顺序， 所以你开始
标签在一个 订单 ，然后你关闭
他们以相反的顺序，以便一切
非常对称，确实是对称的
缩进就像在 技术上的C 一样
没关系， 你可以有一个
非常丑陋的网页没有
它还会留下任何空白空间
为浏览器 工作正常 ， 因为它
不关心 我们 只是更难
人类阅读所以这个惯例是
缩进就像在C中一样
只是这样才更清楚了
层次结构或嵌套是可以这么说的
这一行在这里意味着嘿浏览器
它的头部是另一个 封闭的 标签
嘿浏览器来了
页面非常像这里的身体
大部分页面 内容确实在
网页的正文就是你的
人类实际上看到并且大多数在
头我们只会看到像
标题和 其他 几 件事
在一点点里面的消息
网页 显然是个招呼然后身体
关闭身体关闭HTML，就是这样
当我早些时候说过这些内部
信封只是一大堆文字
所有我的意思是 这就是这个
在这个信封的正下方
协议信息HTTP
刚刚说200的信息还是
任何其他消息所以当
浏览器收到它打开的信封
它读取它从上到下左
对，然后它从字面上解释
该文件 从上到下完全正确
你告诉 它做什么我们怎么 去
关于实际这样做，你可以写
您可以编写 任何 文本程序的 HTML
它在Mac上的TextEdit上， 在PC 上的记事本 中
您可以在技术上使用Microsoft Word
或谷歌文档，但这是脱离背景
和那些给你功能的坏
你不想要，但你通常想要一个
文本编辑器，我们 当然有一个文本
编辑器在cs50 IDE中让我真的去吧
在那里我要进入cs50 IDE ，我就是
要上 新档，我要走了
并抢先保存文件
我记得 的 唯一 文件名
早于index.html就像C一样
程序和称为某事的文件
dot C HTML文件通常 以点 HTML 结尾
有时点HTM但经常点HTML 等等
让我继续，然后单击“保存”
现在我要继续 做 周类型
完全相同的代码， 所以打开括号
感叹号， 这是唯一的
感叹号， 我们期待第一个
不幸的是，这条线路有点不同
来自所有其他人然后我会去做
打开支架 HTML关闭括号和
你会发现， 就像 与C
ID尝试有点帮助
完成你的想法，所以它已经关闭
对我来说，标记现在 ，这 只是对我
点击进入将其移动到位
现在，我要什么进来来到未来
头哦， 好吧接下来的头脑
所以打开支架 头 关闭支架
头脑里面是
它是haidle 然后我认为 它 只是
虽然我可以打电话说你好称号
那个我想要的东西 然后低于 头部
但在HTML标签内仍然是我的
身体让我在这里 和我打字
以为我说你好身体所以我 男孩但是
那 博 天好的身体 保存好吧
现在我已经在IDE中的文本文件， 它
似乎与我们所表现为匹配
你之前的一个规范的ute页面
我们需要将其加载到浏览器中，这
有点自相矛盾，因为我
显然 在浏览器中 写 这个文本
然而我需要浏览器来阅读它
这仅仅 是 因为IDE集成
我们去过的发展环境
使用本身就是基于网络的
事实上是一种偶然的细节
我已将此代码写入文件中
现在是它可能的重要性
云就像它 可能在我的Mac上
它可能在我的电脑上它可能在任何
在 互联网 上的其他服务器 点
我需要以 某种方式 访问 此文件
事实证明我们 不会去
编译它没有零和
那些涉及的人没有 机器
代码我们会像 这样 离开它
HTML按字面顺序解释
行从上到下没有零和一
需要但我需要 自己动手
Web服务器不是 我想要 的IDE本身
作为开发人员运行我自己的Web服务器
什么是网络服务器
就像 stephane 一样， 它只是一个程序
有点坐在那里等着
等待和 等待 的东西
发生了 ，那 就是
可能是来自浏览器的请求
哪一点它会回应一个
握手或更具体地说是这个
文件，所以我如何 在IDE中 做得很好
我们实际上包括一个免费程序
所谓的HTTP服务器的每全部
cs50 ID中的软件是免费和开放的
因此我们只选择了 一些
最受欢迎的套餐之一
被称为字面上的HTTP服务器，如果我
继续前进， 按下回车键，你会看到
有点神秘的信息起初
但是让我们看看它正在启动HTTP
服务器它的服务点斜线很好
这是否意味着这个文件夹只是服务
这个当前文件夹的内容
我现在正在说它是
可在这个URL， 这是URL
如果 是，谁会 运行这个会有所不同
你正在运行它，你会看到 一个
不同的URL，但有趣的 是
数字结果证明是因为这个
是我自己的个人网络服务器
我没有使用端口80
早先声称是默认的
使用不同的约定 80 80 80 80
它只是一个人类的惯例而已
以同样的方式标准化， 但这样
方式我可以提供与文件 分开的 文件
IDE因为IDE本身 实际上 是
在端口80 或技术上 听 443
因为它使用 HTTP而我不 想要
混淆与CS50 IDE区我的文件
文件的实际用户界面
你们都熟悉，就像 这样
斯特凡可以 在这里 听到 你好
多人和Google服务器都可以
处理多种服务，以便我自己
IDE会监听多个端口
被称为8025 443 或在这种情况下，8080 等等
这一切 意味着 什么我会去
提前点击这个URL
在 另一个选项卡中 打开它 在 我的浏览器 ，
你会看到一些神秘的输出但是
这只是一种简洁 的 说法
这里是斜线列表的索引
现在是我的默认区域
网站我有两个文件夹来源五
这是在课程网站上所有
当今的情况下，文件，我们想看看
他们 没有写下来
从头开始，然后是我刚创建的文件
索引点HTML所以如果我继续现在和
点击 index.html的我们有它
你好身体和我们没有看到的标签只是
因为我全屏Chrome，但如果我
实际上删除 了完整的 筛选和
放大到您看到 的选项卡的顶部
你好标题那里，如果我去回
同时这个文件和我说你好身体
晚上很高兴认识你
这个人现在很奇怪我要走了
提前点击重新加载，现在你看到
让我们继续，花 5分钟
打破宜早不宜迟， 这样
我们可以解决投影机问题
马上就回来了
所以回顾一下有更多的标签
只是HTML和头部，标题和正文
有东西可以给我们提供图像和
声音肯定和许多其他许多
事情 让我们看看 更多
在只有一个或两个其它手动
例子，然后得到一个 感觉
可能是整个标签菜单
让我继续 创造一个
现在新文件 ，我会继续 打电话
这个图像点HTML预期
现在进行演示有一个
图像以节省时间我就要去了
提前粘贴的内容
以前的文件，但我会继续前进 ，
这次摆脱身体 并开始
现在实际上在这里嵌入一个图像
在
因为 我已经下载了耶鲁的图像
拥有斗牛犬帅哥 丹在一个文件中
叫Dan JPEG， 我上传了它
在同一个文件夹中指数 IDE
点HTML 就在，现在 是 图像点
HTML就在，你可以包含一个图像
通过使用IMG标签，但你必须
指定浏览器的图像是什么
你真的想要嵌入是等等
你可能知道我们这样做
属性就像HTML标签一样
我们之前看过，现在可以看到 了
这里的示例有一个 语言属性
将英语指定为默认值
这个页面的 语言 来帮助你
像谷歌翻译 之类的那样
是由此修改的图像标记
属性称为源
它只是SRC和IMG，因为它们是
更简洁的图像表示
和来源节省了一些击键和
我可以在 这里 键入 dan dot jpg然后
只是为了好好衡量，而不是我
然后可以通过 关闭标签
相应的角度支架越大
比标志， 但所有 其他
标签迄今有怎样的概念
开始 和停止或开放
关闭图像标记不是因为
图像要么存在， 要么不存在
真的没有概念性的概念
开始一个图像然后最终
停止图像，但让我们添加一个
其他细节证明有
还有其他属性， 你 可以拥有
任何标签上 为零或 更多的人
无法看到 网页上的 内容
并且确实依赖于 屏幕 等工具
读者实际上有属性
在情况下帮助像 原来
有一个替代标签或alt 其中
你真的可以说帅气的照片
丹是一个文字 描述
无论你是什么，你都嵌入了
网页这样的人不是
引用，但谁有一个屏幕阅读器
可以读到他们实际上可以
了解它在网络上是什么
页面， 所以大多数人 不会看到这一点
除非你实际上将鼠标悬停在它上面或
告诉你，让我继续吧
并保存此文件 返回 索引
我之前运行过的Web服务器
使用HTTP服务器，现在单击 图像
瞧，你会看到Dan jpg嵌入其中
当然这个网页的网页
实际上并没有做那么多 还
所以假设我们真的想要
我们可以 链接到一个页面或另一个页面
这样做也 让我 回到 了
IDE 复制这个相同的代码就像一个
初始点
创造一个
文件称为链接HTML然后在此
文件 我们将以 相同的 内容 开头
但是让我摆脱 那个身体
简单地说就是让我们拥有
我可以说， 人们访问哈佛
访问HTTP s以获得安全wwr Bertie u
斜线， 甚至可能没有斜线
对于默认页面无关紧要
期间让我保存这个让我回去
到 web服务器 的 索引重新加载所以
我可以看到新的文件链接点
我创建的 HTML， 现在单击链接
到HTML，而 lah hmm所以它是一个URL
视觉上但它实际上不是可点击的
但那是因为浏览器只是
去做你告诉它 做的事情
我所隐含的一切都告诉它要做的就是
如果我在这里显示这个黑色文字
实际上想让它 互动我
事实证明需要另一个标签
HTML有一个锚标签
密码名称，它也是
简洁地写作锚和
与锚标记，你可以在锚定
这一点在页面中链接或超级
参考因为它曾被称为于
特定的URL使属性由
惯例称为href hyper
参考作为目的地 来
你要链接我现在可以关闭
那个标签，但我现在需要告诉用户
他们去哪里，所以我可以说
以哈佛为例，并把我的时期
在那里保存文件 回到
选项卡点击 重新加载，现在你会 看到
二分法我看到了一件事
哈佛， 但如果你 把它 悬停 在它上面
它的超小在这里你可以 真正
在底部看作安全检查
左侧角通常是URL
你实际上会被引导到现在
抛开这个非常非常简单的功能
您可以在社交场合使用 HTML
通常与工程师一起工作的人
网络钓鱼攻击pH值很高，所以你已经
曾经在你的网站上收到过一些垃圾邮件
收件箱或您的垃圾邮件文件夹 赔率是
有人试图问你的
用户名和密码 或您的钱
或者 PayPal账户是PayPal
特别是这里的共同目标，但你
可以很容易地看到你如何
不幸的是欺骗和误导人
特别是 如果他们 不一定
了解其中一些基本原理
让我回到这里 ，比如说
好吧，没有什么能阻止我
从做这个小恶作剧
我可以将href更改 为
耶鲁， 但 由此 给哈佛的文字
欺骗别人哈哈，你其实
转而去Hara Yale的网站，但是
更恶意和在这些网络钓鱼中
电子邮件或垃圾邮件，你可能已经
越过你好几年了
可以想象打字你想要什么
这里像PayPal comm，然后在这里
可能是WW一些恶意网站
希望你的钱有希望
不存在comm保存重新加载页面
老实说， 大多数人自己都包括在内
不会总是偏执检查
在那里，我真的要去，我就要去
点击链接，瞧你可能不会
注意URL栏的变化，因为
你被一些人赶走了
网站，说实话，并非全部
事实上， 很难 重新创建网站
要真正锤击这一点回家让我
去paypal.com
并使用今天的原语注意到
您可以去查看开发人员查看源
这是 实现PayPal的HTML
网站看起来不错让我复制 粘贴
比如说一个名为 PayPal 的新文件
八个HTML让我现在保存在这里
我回到 我的 网络服务器 重新加载 打开
PayPal点HTML和我做的瞧
PayPal 所以它 甚至不难
模仿人们认为他们要去的地方
现在放弃知识产权问题
我刚刚 复制并 粘贴了某人
其他人的网站显然不完全
操作，因为我没有
访问 是他们的数据库 和他们的
服务器上的代码和所有
知识产权和商业逻辑
可以这么说实际上是PayPal
它是什么，但HTML的重点是
任何人都可以完全公开访问它
没有加密它不是零和一个
但它往往 是如此审美和
结构在本质上， 它 是不是
真的是商业中多汁的东西，但是
这种技术肯定会被滥用
以这种方式如此前进只是
因为大多数电子邮件都更加注意这一点
这些天你买了一个Gmail或任何
工具本身是 用HTML实现的
即使你正在输入一个Gmail
消息， 甚至从未 想过
关于电子邮件实际存在的 HTML
作为HTML的原因发送到引擎盖下面
好吧，如果你曾经 使用过项目符号列表
如果您看到粗体，则 编号列表
面对或斜体
或任何这些美学特征
Gmail或其他程序
实现为HTML但只是使用nice
用户友好的界面，所以你可以
点击 你不必思考的 图标
关于开括号的东西很近
支架，但我们可以做到这一点 的
例如 ，如果我们继续 前进 ，并期待 在一个
其他一些例子让我 在这里继续
并实际上回到我们的 第一个
一个index.html并假设我只是 想要
我 真的可以把 注意力吸引到你好
实际使用的强大的标签，该标签
意味着大胆通常保存， 让我
回到 我的网络服务器
刚才打开点击index.html
重新加载后现在它有点了
微妙的，因为它很小，但 你可以
可能看到你好的确是
如果你曾经点击过，那么现在就加粗
Gmail 中的 B图标 就是全部
在 Gmail 下面做的 是
带着你的话打招呼，偷偷地
把开放式支架强力关闭
支架然后相反的关闭
在它之后标记， 这就是它的内容
发送给该邮件的收件人
那么你还能 做些什么让我离开
前进 并做到这一点让我 继续前进
打开说 我创建 的一些文件
事先将其称为段落HTML
让我先指出这一点 所以在
段落我只有三段
拉丁文本，他们呈现的
如果我进入源代码，则如下所示
5，我 进入HTML看起来的段落
很好 ，实际上不知道它说的是什么
它几乎是胡言乱语，但它很好
三个好段落，但 注意如何
迂腐的hTML是我实际上不得不使用的
另一个标签来实现这些段落
即使我写得很合理
你喜欢这三段
Google Docs或Microsoft Word 就是这样
三个段落缩进每个命中输入
进入他们之间看起来不错， 这是
包裹，因为它真的很长
段落在右边，但那是
很好，我保存这个，我去
段落并重新加载通知
直观地聚集在一起为什么会这样
发生了什么是背后的逻辑
这个bug现在我将陷入 审美错误
是的，是的，这些额外的空间
没有 考虑到他们只是
被推在一起，因为即使
虽然 HTML确实尊重一个空间
否则一切都会完全
他们忽略了多个空格
无论是新线还是标签或
空格键的多次点击和 它
最终只会告诉你什么
这样做除非您明确使用标签
在HTML中说给我一个新的段落确定
就是这个 段落给我一个
现在就是那个新的段落
这就是它的段落
也许会把他们聚集在一起
用一个空间分隔
显然不是我们 想要 的效果
请记住， hTML非常挑剔
当涉及到这一点，非常喜欢和
看到你的代码不会编译，如果不是
完全正确 的HTML它就会 显示，但是
它不是要去显示效果相当正确的 是
关键在那里他们是什么
功能今天的HTML已经成为现实
我们会给你一个概括性的概念
今天我们将为您提供HTML概述
一些 标签的味道， 但
现实是这也是一种
语言 ， 你也能 学会
做和通过 在线看
实际的参考文献或文本
总结各种标签，但让我们
看看至少还有几个让我走了
现在标题点HTML，你会
看到这有证据表明有 标签
这些都叫做h1 h2 h3 h4 h5 h6
常用于不同的网站
有不同的标题，如大和
大胆 小一点Inbal the little
比较章节和螺栓更小的螺栓
章节标题 cs50 的网站 非常
如果你仔细观察，你会分层次
教学大纲你会看到很多不同的
字体大小和粗体等
源于使用这些
如果我继续前进，内置标题标签
在我的 浏览器中 打开它 我们会看到
默认情况下，h1是大而粗的h2
很大但没有大胆的h3是一个
小小的h4五和六这个
像学术一样遵循范式
有分章和章节的论文和书籍
部分和小节和你一样
只需从HTML中免费 获取 此功能
那么 如果你 还有什么其他的 呢
实际上有表格数据的东西你
想要在行和 列中 布置得 很好
事实证明，HTML支持 表格
让我们一睹这一点，如果 我走了
到表中我的浏览器 ，我们将 HTML点
看到这种效果是不是所有 的
有趣的我有种 模仿 的想法
电话垫，其中这些数字 是
排队在
列和行但不可见这一点
事情实际上是用标签布局的
我去了IDE 和往下看这里
你会看到之前的一些复制粘贴
HTML头部和身体然后注意到这里
哎浏览器 来了 一个表，你
看到虽然被不熟悉的标签包围着
大概一两三四五六
七八九然后是符号
在那里让我们只是推断因为
现实 是你学到的很多东西
HTML 和很快就会出现另一种语言
如果你是，那只是间接的
好奇一些网页是怎样的
实际上实现了一些功能
看看它的源代码，你可以参考
例如你怎么能这样做
如果这个标签有效，请猜一猜
嘿， 浏览器来到这里
即使你 从未见过 这个标签
HTML 可能意味着表行嘿
浏览器在我的表中排成一行
这个 不太明显 但是 T DT DT D.
代表表数据 或表格单元格
嘿浏览器来了另一个单元格
细胞另一个细胞共 三个
嘿浏览器 ，它是 这一行和
然后重复模式， 所以这里是
一段时间后， HTML 就变得有点平凡了
而 像一旦你看到 的 名字
标签， 一旦你 知道什么属性， 如果
任何它支持你只是跟随
这种模式就像HTML一样
有开始标签有 结束标签 和
有时他们甚至不是结束标签
他们不需要，而且还有
属性，如果你现在是HTML
我想确保你的代码是
纠正你有几个 选择让我
实际上继续开放
来自早期的实例hello dot HTML
就这样我有一个简单的 例子或索引
来自早些时候的点HTML 让我去
验证器验证器w3.org 结果
有工具，有 将 只
帮助给你反馈 是否
你的HTML是有效的，这是正确的
是有用的， 因为有时 它 可能
在Chrome上看起来没问题， 老实说
如果您的朋友或家人访问
边缘上的完全相同的页面或即或
Safari或Firefox可能看起来不像
同样 是因为制造公司
那些浏览器有时不同意如何
渲染HTML所以如果它不是一个
百分之百纠正 你只是
承担风险的 东西可能 更多
渲染不正确我继续前进
将 代码 粘贴 到和中 后单击检查
这是完整的文档检查
没有任何错误或警告，以便显示出来
对于第五集来说，你是时候了
涉及HTML的人知道有
包含这个工具的工具
我们会在规范 中 指出你
只是帮助您提供有关是否的反馈
有些东西被破坏了 ，你可以用
更有信心知道它会
好吧，好吧， 让我们做
现在 更有趣的东西
让你知道重新实现鸽子
复制他们的HTML 并自己使用它
现在让我们创建一个用户界面
以某种方式使谷歌使用谷歌
当然，最终形成了所有形式
有一个文本框， 您 可以键入
信息，如果我继续 前进 ，做
事实证明 ，谷歌是
通常会将我重定向 到
如果我搜索猫 并点击， 则为某个URL
输入通知 我被 重定向到了
看起来很神秘的URL有很多
在那里的元数据有很多的
这些天 广告信息 和
所有这一切，但事实证明，我知道
这只是从我的经验
将此URL提取到此处，它会
仍然工作所以让 我继续 前进并击中
进入呐喊让我继续前进并击中
简化这 两个 后输入
问号Q等于猫进入和
事实上我得到了同一页的猫
所以URL本身是怎么回事
不是那么了不起 我们见过WW
但在你肯定使用 谷歌之前
在此之前 COMM 意味着它的安全 是
说HTTP，所以这一切 现在都是旧帽子
它没有请求index.html因为
谷歌 的内容是 动态 的
不断改变那里不存在
人类的工作是喜欢更新
谷歌的主页每天都有HTML这样的
相反，有一个 软件
用Python或C ++或Java编写的
或谁知道在 引擎盖下
只听这个地址吧
不必是 文本文件
人类创造它实际上可以是一个
程序这个被称为搜索和在
只需一周或两倍的时间 YouTube即可
用一种叫做的语言编写程序
Python 可以做同样的事情但是
现在好吧让谷歌做重
提起并注意 问号是否
您在 网址中 看到了 问号
这意味着浏览器来了
一些用户输入用户的东西
可能就像我一样输入表格
刚刚做了猫然后你就是
会看到一些东西等于什么
这表明了人类所输入的内容
现在只是因为拉里和谢尔盖一些
20 年前 与谷歌COM决定
那个文本框我们看了 一下
以前现在定位的大盒子
他们决定岁月
该文本框的名称将会
是 q4查询， 但你 可以称之为 任何东西
你 想要的 猫 显然是我打字的
在等号中只是关联
这两个在一起， 所以这个 URL只是意味着
谷歌嘿谷歌运行搜索
程序传入的用户输入名称
队列的价值应该是猫 和那个
Google是如何知道搜索内容的
对于我们任何人， 坦率地说，我可以搜索
对于狗， 甚至只是 打字
在这里的单词狗我可以多一点
精确和其输入到 这个查询
因为我现在知道谷歌的URL格式
瞧，现在 我得到了搜索结果
狗代替 ，但 就是这样这就是
基本 构建块， 一直
一直都在发生，即便如此
刚才的网址更长了
丑陋的，只是无趣的
详细说明，这不是核心业务
搜索实际上提供了什么
这是否意味着我 现在可以做到
我自己的Google用户界面
使用一些新标签也让我走了
提前并复制这个作为起点
让我继续创建 一个新文件
称为搜索点HTML只是 为了节省时间
我会 在那里输入，我会打电话
这个搜索， 我要摆脱它
你好身体，所以我 只是一个开始
好吧，那就是 一样的
HTML 我每次都在复制和粘贴
好吧，它在HTML中有一个标签
叫做表格，会给你一个表格
用户输入和事实证明 ，
在表格内你可以 有不同的
标签以及特别是输入和
输入有名字所以我可以说出名字
等于引用 无法 引用 Q来模仿拉里
和谢尔盖多年前的决定
这个 谷歌 的类型 的创始人
输入是文本，所以它不是按钮或
复选框或 类似的东西
也存在它只是 文本然后我想要
一个提交按钮，我只知道
在 此之前我 已经 做到了这一点
通过类型等于提交按钮
提交后 的 该值
将是搜索这是我的词
你只会在屏幕上看到
通过某人看到它来了解这一点
别的看着 别人的
源代码阅读在线教程
它不一定是显而易见的
模式是相同的标记名称属性
等于属性等于
什么东西等等 现在让我
继续保存这个进入网络
服务器并重新加载索引， 所以有
我的搜索HTML并不是那样
就像Google让我放大一样
它更大但我有一个文本框和
我有一个标签服务的按钮
但我不知道在哪里发送它我
需要多一个属性或两个在这里
原来我想要这个 表格
发送此信息的行为
到WWE google.com搜索搜索
谷歌服务器上的程序， 但我想
使用那个 我们看过片刻的特殊动词
之前和之后，这更深入了
信封我想用的方法
在这种情况下得到小写，所以a
现在虽然水平低，技术性很强
这只是意味着你是动词
应该在信封里面使用
网页， 但我告诉了它
网页 和你应该采取的行动
在提交此表到这个网址使用
得到我们之前看到的方法提交一个
参数，因为它被称为q with
无论人类输入什么，然后
有它给 我们一个搜索按钮这里 这么
让我保存这个回到我的页面
重装，现在让我们继续搜索
对于 老鼠这次，点击搜索和
瞧那里我们有很多老鼠
搜索结果， 但为什么是问题
以及 所有我是用HTML做和
HTML表单是我生成的
规定的URL 调用格式
带有 Q的输入的 Google搜索程序
等于小鼠， 如果我这样做 ， 现在作为一个 旁边
采取更多的投入他们会是一些东西
像这样的 东西等于价值
＆符什么等于 价值 和
人们只是 将这些关键价值分开
如果你有多个输入对
页面但原则最终是
同样如此，它就像我一样强大
我没有实现谷歌本身
实现了用户的前端
界面，但在未来 我们可以
开始研究 背后的 逻辑
场景， 所以任何问题然后在HTTP和
现在， 我觉得与HTML的融合
舒适与HTML，因为要继续前进
用 另一种语言，好的
所以我的所有例子看起来都很难看
到目前为止除了 看起来的PayPal
非常好，但我 只是复制 和粘贴
那么我们如何开始 塑造我们的风格
网站以更引人注目的方式HTML
在一天结束时主要用于
刚刚 布局的网页结构
你关心的话数据
你在乎 你的关心 图像
关于
但是最后一英里的美学
谈到真正漂亮的颜色和
正确的字体大小和定位
事情正是你想要的地方
这是另一种 语言的工作
所谓的CSS层叠样式表本
管不是编程 语言
在其支柱性质上完全美观
所以让我们继续看看
比如 让我去进取 ， 不断 开拓的
打开之前的相同Web服务器
例如，我在前面看到的 ，我做
早先称为CSS 零点 HTML的假设
这是我想要的主页
为John Harvard创作并注意到
我的名字大而大胆
顶部，我有一个略小的字体
在中间，稍微小一些
它下面的字体， 但这些 只是 次要的
字体大小差异全部居中
在这里的页面 我 怎么 可能
让这个网站好让 我走
前进 ，进入一个新的文件，在这里 我会
称之为CSS 0 HTML让我继续前进
像以前一样粘贴我的起点
我将这个称为CSS 0然后在
这个页面的正文是我 要去的 地方
进取， 奠定了该内容，以便为 我
回想起我有John Harvard，然后是下面
欢迎来到我的主页
感叹号
版权和mmm时髦的符号所以我会
就这样做，现在John Harvard救了
所以CSS 0点HTML让我继续前进
并重新加载回 从我的服务器 和
瞧， 好吧美学上有什么不对
它显然都在一条线上，但为什么呢
我怎么能 像以前 一样 解决 这个问题
是的，所以我可以添加段落
标签只是为了将这些全部放在个人身上
段落和IDE有时可以
有点烦人， 因为现在我要去
在复古积极和添加这些东西
所以它试图提供帮助，但后来我
必须删除它所以有时这样
自动完成可能会妨碍它，但它是
一个简单的修复打开P让我移动
这可以在这里好，并将其移动
在这里保存回到 它的浏览器
我不需要自己改变
点击重新加载 ， 现在好了，这是一个
比我想要的更难看的白色空间
但它更接近肯定，让我们清理
那个版权符号就是这样的
你无法输入的一些键
键盘，你当然可以复制/粘贴
它来自其他地方，但 hTML 在
支持所谓的实体
而这些是数字代码
有时以十六进制编写
有时用十进制写
取决于您的偏好和
它只是一个奇怪的数字代表
一个你不能打字的符号
看着我现在重装 - 会发生什么
那个版权符号现在就是那个
你可能会期待如此细微的细节
不是那么 有趣但是那些
存在以及美学， 但这
是我想 不太 什么，这里的地方
CSS进来我可以布局结构
这个页面是的我有我的三个
单独的段落，但他们不是
以他们的字体大小为中心
同样，这有奇怪的差距
是CSS可以帮助的地方让我
引入一些新的标签而不是这些
不是严格的段落对吧
不少于句子和句子的文字
这有点像我的标题
页面让我 实际上重命名为
标题这可能是主要部分
我的页面，所以让我重命名为main
这就像我页面的页脚一样
现在声称这是一个超级简单的
网站， 但这些标签存在于
最新 版本的HTML名为 html5
世界已经 开始 远离
P段的通用标签用于段落turd
更多的语义标签
更具描述性的嘿浏览器
这是我页面的标题令人讨厌
不要与你的头脑混淆
这个页面就像标题一样嘿
浏览器这是我页面的主要部分
这是我页面的页脚然后
我们会明白为什么这只是 有用的
因为它描述了我的页面
更引人注目但事实证明
任何HTML标记都可以具有样式属性
这是我们以前 没见过的 ，如果 我
想要改变这个标签的字体大小
我可以说 这个大而且在这里
我可以说样式等于 字体 大小让我们
说中，然后在这里，我可以说
风格等于字体小，让我
保存，返回浏览器 重新加载
而且它还没有集中，但现在却是
一种大中大媒体和
小的，这是我的第一个意图
那么我怎样才能真正添加​​居中
事实证明 这些 报价 内部
你可以 使用分号分开
如果我 在这里加 分号，可以有多个想法
我现在可以说text-align：center和let
我继续前进， 复制和粘贴 在这里
在这里保存并注意到模式
有一个关键字冒号然后是一个
然后 用分号 分隔它
有一个冒号 和值的关键字
这与 我们将要采用的模式 相同
看到
如果我 现在 回到 浏览器重装
好的
现在我们正在路上它现在看起来更多
就像我想要的那样
花了更多的 努力， 但多亏了
CSS 我能够 做到这一点，所以我
这里突出显示了IDE是什么
以绿色突出显示的是他们的意思
称为CSS属性级联样式
sheet CSS让 你支持交易
像居中和字体大小和
颜色和定位以及 所有
我早些时候提到的美学和你
只需知道这些关键值是什么
老实说，我不知道所有这些
当我想要时，我当然总是谷歌
知道我怎么 能用 这个 做点什么
标签的类型， 因为有很多
在线 免费参考，只是
告诉你这个，但他们都 遵循
相同的模式 键结肠值 也许
分号键结肠值等等
但 即使你 从未写过HTML
在你可能 会争辩我之前
我不是很好地设计这个
在原地你可能 发现了错误
任何时候我的本能是复制/粘贴
就像这个例子中的冗余一样
是的，我把这三个都集中在一起
说实话，它看起来有点愚蠢
字面意思是复制和粘贴
应该总是以错误的方式擦你
这样的级联样式就是第一个
看到层叠样式表是唯一的
在级联样式表中 看到的 代表
级联这意味着几分
两个人的等级， 所以让我
实际上是一个新的例子 让我 打电话
这个CSS 一个HTML，让我粘贴
相同的代码， 但你 知道它发生
对我来说 ，标题 和主要和页脚
如果你愿意的话， 都是 身体的 孩子
他们在里面缩进，你可以
实际上可以使用家谱参考
在标题为HTML的HTML上下文中
只要 它在里面 就是身体的孩子
曾经隐藏在里面 ，所以如果
这些人都有同样的 父母
说实话让我从中删除
这三个标签 让我真正申请
它指向样式等于的父标记
文本对齐：中心
因为级联样式表的确如此
级联，所以如果您申请一个属性
喜欢在中心对齐
父母，它会逐渐降级
孩子们嵌在里面 ，让我走吧
提前并保存这个 回到了
列出并打开CSS一个
HTML 和瞧没有美学差异
但它的设计就更好了
五分之五用于设计但不是
必然因为这是一点点
老实说，这是丑陋的，我们没有
有机 会这样做 但 看到了
因为我们只有一种 语言而且 看到了
它通常不赞成合并
一种语言，如 CSS，另一种像
HTML和它们可能看起来非常相似
他们都在 同一个环境中但是
这很烦人，特别是在
现实世界有些人可能会更好
与美学比别人清楚
我的例子我不是那些人
所以我可能想用一个
同事或朋友谁好多了
在设计， 颜色和字体比我
所以我可能希望 他们工作
独立于我， 我将继续努力
网页的 结构 或者如果你愿意的话
我的最后一个项目， 实际上 让他们
贡献更多的美学， 所以如何
我们可以开始解开这些事情
很像，看到我们至少有头
文件，我们可以分解共性
事实证明我们可以做到这一点
稍微不同于之前 让
我继续前进， 也 打开 了一个例子
我之前做的叫做CSS 2点
HTML，让我们通过这个滚动的
刚才， 在 片刻的通知
这个 网页的主体我介绍了一个
不同的标签而不同
事实证明，这个 属性叫做类
你不必只是复制和
手动粘贴或输出所有这些
nitpicky 字体大小更改和文本
你可以给出的对齐变化
他们是更具描述性的名字，可以说是
它对 我和我来说 更具可读性
合作伙伴阅读中心和
大大小小的喜欢和不喜欢
看到所有愚蠢的冒号和
分号和分心 权利
那就像 那些没有的东西
写任何类型时都很有趣
代码所以这些词来自何处
我们将以中小型为中心
注意它们都是a的所有值
允许的 class属性
定制松懈我滚动 到
我的 网页的负责人，你会 看到和
它主要是白色空间，因为我只是
继续按Enter键清理通知
我的 HTML标记内部和 以前一样
如果我向下滚动，我的头标记
还是一个标题标签，但有一个新的
标签， 我 先前提到的中
很少你可以把它称为风格
你可以分解到你的顶部
页面 所有你的风格
关心和你
请按照以下方式通知我
字面上写着以中心为中心的词
在它前面的一个点大字
在它前面的点是媒体这个词
用点小点那些
定义类， 以便CSS让 你 定义
你自己的配置集合
属性，你 可以给 他们的名字
只是因为它 更具描述性
和 用户友好， 所以你可以定义
类class类然后在里面
我排成一排 的 花括号
这里就像在C中你可以拥有一个
物业两个属性一百
属性， 但你可以保持他们的好
并有序地远离 你的 所有 HTML
以便其他人可以使用它们
只是你可以保持 美学
与您网页的内容分开
它是分离 的概念
关注点将数据与数据分开
介绍他们是 一个 眼睛
您可以使用库来 完成此操作
你是的， 我们会看到一个小小的预告片
对于那个，所以 我 在哪里
用这些 词在这里清楚我是
说给我一个叫做集中的课
类称为大，中，小各
其中有各自的
与之相关的属性然后
在这里， 我可以使用这些词语
我没有必要开展 业务
分号花括号 和全部
事实证明， 在我的实际HTML中
我能 更加冷静地 让我 这样做
打开css3点HTML另一个例子
这种情况下，通知我现在已经做了 我
代码实际上相当不错
说话或来自一个人
透视现在我没有
属性对，这只是更严格
就像我 少用较少的字符
单词代码更少
一般来说，这是一件好事，它的工作量较少
维持更少的人更少
错误的机会， 但我
摆脱它似乎所有的
美学但不一定是因为
CSS 第二语言也让你
通过以下方式将属性应用于标签
类，但实际的 标签
如果你只有一个身体那么自己
可以说好的CSS适用于
身体标签这个或这些属性嘿
浏览器适用于标头标签这个或
这些属性为主标签
页脚标签等等，所以我甚至不
需要让我的世界变得复杂
中等大小 等我可以
在 我 的 顶部应用这些属性
归档 到
相应的标签 命名它们
是的，我可以使用 P标签
使用图像标签中的任何一个标签
我可以用不同的方式设计它们
事实上， 如果你想知道或开始
想知道你怎么能调整你的图像大小
可以将CSS 应用于图像标记 并说出来
使它成为很多像素或这么多
像素或类似的东西啊
啊，是的是它不坏的设计， 只是
继续添加更多东西到顶部和
推你的实际内容下来，
向下和 向下 ，只是膨胀文件
是的，这 对 我们来说 是一个很好 的选择
这里的第四个也是最后一个例子
这个 例子的 HTML用于我
缩小它就是 这个 用于点HTML的 CSS
有代码 的确更少行
没有CSS，无论这只是什么
网站我关心的话 和
数据我关心所有的美学
重要的东西被降级为
你可以分开的文件
推断它被称为CSS的 CSS
不幸的是，这是一个愚蠢的
几年前人类的设计决定
从单独的文件中包含CSS的方式
矛盾的是，不使用链接标签
一个可能应该有的标签
被称为链接标签， 但你有一个
样式表 的关系所以有时
人类做出糟糕的决定这 是一个
我会 说，但如果 你只是
复制粘贴 并相信这意味着嘿
浏览器打开这个文件并使用它们
来自此文件中文件的功能
在精神上类似于C的哈希包括
机制它只是看起来有点
不同，所以那个文件中的内容很好
如果我进入CSS，你可能会猜到
对于dot CSS
它只是相同的内容，但 我
因为 你注意到 它不是 因为它
最好的设计，以保持一切，所以我
可以简单地把它放在那里，而不是 任何
问题是的
嗯， 好问题样式表是什么
在这个 例子中 做的 简短回答就是 这样
只是向浏览器说明了
这个文件CSS 四之间的关系
dot CSS和这个HTML文件
文件是 样式表所以CSS
级联样式表很多
只是为了传达这个想法
美学， 但那是你的 样式表
从字面上看，这是一个结束的实际文件
在dot CSS中应该 应用于
这个HTML 是更好的设计原因
这是非常好的问题 所以
总结是它是不是就不会不
更好的设计有一个文件 ，
您的CSS中的HTML 而不是 两个
因为事情现在可能会被放错地方
他们脱钩了不一样
固有的联系也许就是这样
是一个合理的合理关注
人们一般 会不同意 我会
说编程 世界有
决定关注点分离是一个
好的，所以将HTML保存在一个文件中
你的CSS在另一个文件中保存
同一个文件夹，坦率地说，如果你去
丢失所有文件夹中的文件
时间问题可能是 人类
问题不是技术问题， 而是你做的
一个好点，你可以争辩
非常可信， 你刚刚结束
这个工程现在我比较喜欢
完全你会在cs50中看到
网站和Facebook和谷歌 和
其他人有时你会一起看CSS
使用HTML因为人类决定这一点
确实更有意义， 但有这些
有 利于促进的机制
合作促进分离
这样你就可以保持一 点点
更多组织在单独的文件中
那么问题可以回顾一下
我们在哪里，因为这很多
很快， HTTP就是这个协议
你可以直接 从A交换信息
到B和B到hTML是 语言
写的是哪些网页
构建网页， 实际上有
您的数据和CSS可以让您进行微调
现在我没有那么好地调整它
我 只是集中它并改变 字体
大小，但老实说，我们可以很快
进入颜色的杂草和
定位和所有这一切，但那将
分段， 预设 和
谷歌搜索和寻找 在线
引用你的参考文献
因为它只是遵循相同的
带有属性和标记的标签模式
那么CSS属性即使如此
你还没有看到整个词汇
CSS 和HTML 你已经看到了整个
结构中的基本概念 如此
让我们介绍一下最后一部分
拼图并带回 承担一些
我们的编程能力
过去几周 所以事实证明了这一点
在HTML 和CSS的世界中你可以
实际上介绍 一个编程
语言以及 制作您的网站
使用所谓的东西更加动态
很多人都使用过 JavaScript的JavaScript
没有Java 无关系 JavaScript 是
只是他们的营销决定
称之为已经类似的东西
流行语言
所以JavaScript 在使用的语言
浏览器通常会给你更多
在对用户体验的控制
这些天 你访问 Gmail 时的实例
你会得到一个新的邮件 ，说来就来
神奇地就像你的新一排
收件箱你不必重新加载或
继续点击刷新以查看 新内容
邮件它只是神奇地出现时
您正在使用Google 地图或其他内容
您只需 点击并拖动即可 查看更多内容
地图上的 回到 我的天，你必须
单击右箭头以此方式a
左箭头在整体上走这条路
网页实际上会重新加载 但是
JavaScript为您提供逻辑和
用户的编程功能
获得的Mac和PC以及手机
不在您的服务器 上 执行， 而是 在他们的服
浏览器，这意味着你可以做更多
通过在他们 身上 运行代码的 事情
计算机，这 实际上是 什么
幸运的是我们在JavaScript中表示良好
拥有 超级相似 的语言
看，但它被解释为顶部
左下恰到好处的浏览器
读取JavaScript中的指令
只是他们没有编译
对你来说，没有零和一个等等
从这个意义上说，它 比看到 的 更容易
同时它没有指针， 这 也 使得
它比 C更容易， 但它给了我们
能够一旦改变网页就改变它
已交付给 用户 ，我们会看到
我们实际可以做些什么
能力，但 首先让我们比较和
对比你几周前会记得的
在第 1 周， 当我们介绍C我们拉
一些划痕我们拉了一些C.
表明 这些想法仍然存在
同样， 让我们在这里快速做同样的事情
所以我们 现在 从头开始到C吧
转到带有变量的JavaScript，所以在C中
如果你想将一个计数器设置为0 a la
从头开始你会说反击
等于0分号，但你会有
JavaScript中左侧 的 数据类型
代码几乎相同，但你
实际上不指定你的数据类型
程序员不要担心intz或
浮筒或字符串或全部 ，你做
定义变量和关键字 to
使用虽然有几个选项
让我们做一些不同的事情
这种想法是让柜台
等于零请 ，如果你愿意，但 你
尽管如此，也不要指定类型
JavaScript支持数字和字符串
等等你只是不必关心
关于他们， 不管怎么说，假设你
要更新一个从无到有的变量，你
只会改变 一个计数器
你会的
计数器等于计数器加一
您可以使用JavaScript中的分号
完全相同的代码 在C中 是相同 的
你也可以写更多
简洁地作为反加等于一
如果你记得你不记得分号
这很好， 这只是速记
JavaScript中的符号同样精确的东西
在C你也可以做反加
分号递增值
JavaScript也一样，所以这很好
关于你已经了解的JavaScript
它仅仅 是 因为已经度过了
在C的杂草中这么多个星期
假设你有像if这样的条件
这是如果X 小于 Y和 C我们
会写像 这样 写
如果你有 JavaScript语法是一样的
如果是 if，则if-else 语法是相同的
如果你想要的话， else 语法是一样的
forever循环语法是一样的
如果你想要一个for循环语法，则为true
几乎相同的让我们需要使用
相反，这是C，因为它说int
我等于0等等，这是一个 数据
我 声称的 JavaScript 类型 没有
担心你不用担心
这些数据类型，因此在 你 的JavaScript
反而会说，让我们来代替，但
否则语法是一样的
这是一个很好的起点，因为
没有 什么 比学习新的了
语法上我们只需要应用
我们在第0周看到的逻辑相同
感觉到HTML，所以如果这是一个
代表性网页虽然超级
这就是 我提出的 那个
我们现在怎么 开始思考
关于这个网页 的方式是
有利于编程和实际编程
动态地改变它 让 我
建议你想到这一点
网页它只是一棵树而我们
一周前 介绍树木 我会
它在C的背景下，坦率地和C
他们很头疼，因为 你必须这样做
用指针把东西连在一起
节点和所有的不用担心
那个
建立这个是浏览器的工作
你和我的 记忆或 内存
继续说浏览器
收到带有HTML的信封会读取 它
从上到下从左到右
我还没有说它 用它做什么
它本质上与它有关
在内存中创建此数据结构
对你而言它是铬或边缘或
Firefox或您正在使用的任何浏览器
这本身 是写的 ，可能是C或
C ++或其他
其他语言的那些其他一些人
公司编写了构建所有代码的代码
指针和/或使用的任何东西
在内存中构建这个结构但是
这就是浏览器的想法
一旦它读了你的HTML，那么现在
这是一个数据结构， 在内存中 ，你可以
像上周一样对它进行更改
我们将人类插入我们的链接
列表更改数据结构
浏览器可以添加更多节点或更多标签
动态到页面，如果你好
当你 在 脑海里 奔跑的 时候
在Gmail中获取新电子邮件是什么
你的网页发生得很好
首先在Gmail中加载它 有一大堆
TD标签可能是您的TR标签
对于表行表行每行
其中代表一封电子邮件
当你收到一封新的电子邮件时，浏览器就是
可能只是添加 另一个TR节点
这棵树因为注意 这里的字
HTML 与此标记标题行对齐
这个标签的主体与此对齐
标记， 所以当你
用收件箱中的另一行
另一封电子邮件， 有人正在添加一个
节点向树和 某人是
JavaScript 是您可以使用的语言
控制用户的 浏览器即使在
他们已经加载了你的网页
第一次，我们可以做些什么
有了 这个让我们开始 简单 如下
让我继续前进 ， 真的 鞭打 起来
快速 一个名为hello zero HTML的文件
我们将和以前一样做
doctype HTML我的HTML标签在这里我的头
在这里标记我的标题将是你好
零，注意我一直在移动这些
两个单独的行你不严格
需要这样做 只是 为了保持
层次结构， 空白 再次没有
但是 我会在那里保持一致
我的身体在这里，我会说这次
你好世界默认是 这样的
非常简单的网页也是如此
实际上现在使它 全部互动
到目前为止，我的网页一直是静态的
内容除了Google之外，但是
即使那不是 那么多的互动
这是我 点击 它的那一刻
问题是 谷歌的问题
处理让我们与用户保持联系
这次让我继续这样做
让我摆脱这种形式在这里让我
创建一个名为hello 1的新文件
这是我的下一个版本，让我走吧
提前并粘贴相同的代码，但这样
时间让我拥有
浏览器有点互动让我
来吧，因为这里有一个论坛
我想要的是文本框类型等于
文字我不 打算给它一个
名字然后我们有另一个
叫做类型等于提交保存让我走
提前打开我的服务器让我 看到
这个文件我说的是你好的一个
点HTML 好吧 所以它只是一个简单的表格
但对 谷歌 这个 没有 关系
时间让我开始使用这个表格
互动，因为如果我有
编程的能力我打赌我可以 参加
用户输入 ，并用它做什么
所以我该怎么做
那么先让我提出我想要的建议
人类输入他们的名字到这个
表单， 然后当他们点击提交我
想要大卫打招呼或打招呼
Veronica你好Bryan什么名字
实际上就像我们 看到的 一些
例子让你知道是什么让我让 我
事实证明 ，首先写出这个功能
在你的网页的头部你
可以有不只是 标题 ，而不只是
样式，但也称为脚本的标记
例如，JavaScript和此标记中的 JavaScript
我实际上可以编写代码而且有
一些不同的东西
JavaScript 而不是像void一样写
迎接我的功能 和 名称
然后写 我的功能 的身体
在这里，然后 在这里 说 空
如果实例Java脚本有点宽松
你不想接受任何争论
只是不 提他们没提一个
如果你没有回报而无效
实际上甚至没有提到回报
类型只是称它为一个如此轻微的函数
看到它有点 懒惰的区别
你不担心输入类型
你不要担心输出类型
说给 我一个叫映入眼帘 以及 功能
什么才是我想要这个功能 做 圈
在JavaScript中有一个功能
所谓的警报只会弹出 一个
窗口里面写着什么 ，我
可以作为参数传递给它
JavaScript功能无论我是什么
想要这样说，让我们继续说吧
你好逗号世界分号 没事
它几乎与 C 相同， 除了
那我说的功能，而不是 一个
返回类型和警报显然存在
并且没有尖锐的包含或任何
那是我们通常在C中所拥有的
就在我的浏览器中
所以，让我继续前进，保存并 继续
到这里 的 表格标签然后 转
在表格标签上有一个 特殊的
属性叫
在提交时，正如这个词所暗示的那样
当表格提交时，表示
提交此表格继续进行
执行这个问候，所以我可以
告诉浏览器提交此内容
表单调用我写的函数和
现在让我先发制人地写一下
因为我们会回来的原因返回false
在一个时刻只是为了 确保这
实际上 现在工作 让 我继续前进
保存这个去打招呼一个HTML 打开
让我改变标题
一致性好吧所以你好一个点HTML
让我继续说 大卫提交
你好世界好吧不确定是什么
输入我的名字的重点是，但它
至少似乎按程序工作
但显然我要去的地方
是我想 亲我要参加
我的名字，所以当人类输入时
将其名称添加到框中， 然后单击“提交”
这触发 了提交
表单，但在提交表单时等待
我打电话问候，听起来像是这样
迎接工作，弄清楚这个词是什么
是人类输入所以我怎么能
这样做有点神秘而且这个
现在它变成了JavaScript
具体而不是C让我继续 前进
定义一个名为name的变量 让我
使用这个花哨的技术 文档点
查询选择器然后在这里 我
需要 指定中的哪个节点
树我想 选择所以我其实
超越自己让我们 看看
我现在有一个表单的HTML
标签和两个输入标签都不是
有一个名字，我可以解决 ，但让
我实际上做了一个不同的技术
HTML还支持唯一标识符
你可以从字面上给他们
您可以随意调用的唯一ID
想要foo bar Baz XYZ我会成功的
更具描述性，称之为ID等于
因为我现在可以在这里做什么
在查询选择器中实际指定
我想从坚果中选择什么
从树 那 棵树 叫做Dom
或Bhosle和。的文档对象模型
我需要做最后一件事
出来，你只会知道这个
经验， 如果名称是唯一的
元素的 标识符 而不是
我实际上需要 前缀 的标签 名称
它的 哈希值与C的哈希值无关
除此以外
这个函数查询选择器会
认为有一个名为name的标签
这意味着ID 值的名称
好吧，它有点拗口但是
我从这里开始选择那个节点
树，我想得到它的价值和设置
我希望 得到它的 分号 值
好的，首先回忆一下
这个树在这里，每当浏览器
加载HTML它有一些它构建的 HTML
每个树的结构都在那里
节点可通过此功能选择
调用查询选择器什么是文档
好吧，事实证明在JavaScript中
这个特殊的全局变量叫做
引用整体的文件
记录 内置 的整个 网页
作为一个称为查询选择器的函数
那点符号让人联想到
C的结构语法，你可以想到
文件作为表示一个结构
其中的整个页面 是一个功能
不只是 数据而是一个叫做的函数
查询选择器你会看到这一切
在JavaScript点 的 地方
因为人们JavaScript的世界
比C更大， 所以有
其他的很多功能
容器或结构就好了
认为这 只是说哎
浏览器让我有一个名为的变量
命名并存储节点的值
具有唯一 的名称 和 标识符
通过使用此功能选择
它就像抓住矩形一样
图片，给我访问
人类现在输入的价值我是
没有做到这一点，我需要实际
显示该值并且它不会
这是正确的，否则我只是
会 看到你好名字所以没有
这个我们在C中的惯例
还有另一种方法可以做到这一点，但我是
要 继续 前进 ，做如下 我
只是要使用连接， 所以这是
不可能在C中，但在 JavaScript中 如果
你左边有一个字符串和一个
右边的字符串使用加号不会
将它们加在一起就可以了
感觉 它会 像胶水一样 将 它们 连接 起来
一个接一个 ，看看 你会怎么做
这是一个绝对的噩梦 一样 的权利
用C你将如何做到这一点，这将是
字符的左侧 的阵列
在此末尾有一个空字符
将是另一个字符数组
右边有一个空字符
结束既不大也不适合
其他还有
所以你必须分配一个新的数组
字符摆脱这些复制
反斜杠0 复制这些保留
反斜杠0扔掉那些然后
你连接的字符串 是这样的
C中有很多该死的步骤，这就是为什么没有
一个人喜欢用C语言编程而你却不喜欢
必须 再 做到这一点 在JavaScript 只是
使用 完成所有 操作的plus运算符
对 你而言，但 希望你有
什么是潜在的升值
加运算符实际上正在做
因为电脑在引擎盖下面
仍然在做同样的 工作
不同的是本周以后
我们人类做的工作少了
我们自己加上是 一个抽象的
所有这些复杂性，如果我没有
弄糟了，让我继续 前进并保存
现在我将去浏览器重新加载
输入我的名字大卫 提交和那里
我们有它
大家好， 让我们再做一次测试吧
试着说Veronica提交 ，瞧 你
注意到 它正试图 提供 帮助
现在我的浏览器就像我开始D然后它
看到自动完成或V忘了它
关于Veronica显然是Veronica 让我的
看看我们是否重新加载V，这很奇怪
Veronica Chrome不 记得她了
我们可以关闭此功能为
由点像这实际上做的事情
即使你会从网上知道这一点
手动自动完成等于关闭
该功能也可以 自动 对焦
如果你曾经去过一个方便的东西
网页，你可以开始输入
Chrome和 Mac OS以蓝色突出显示
这 只是意味着给予焦点
光标在那里，如果你没有那个
网页就像这样开始， 我们都是
访问了网站，我想像 我的狗
哈佛在其中我们 必须愚蠢
点击那里开始互动
与页面没有必要
这只是使用的错误编程
正确的标签可以解决这类问题
问题
如果我们有两个相同的ID怎么办？
这个名字你不应该是人为错误
根据定义，ID必须是唯一的
如果你有两个同名的话
人类搞砸了，我做了什么
知道这可能是什么行为
非正式地没有记录或者他可能
选择第一个可能它选择最后一个
我不知道，但你不应该 依赖
无论如何这是个好问题
好角落案例 其他问题全部
是的，让我让我跳到一个
例子，然后我们将 回到一个
这个发烧友版本让我开辟了一个
在今天的源头五中的程序
目录称为后台HTML它
得到了一些熟悉的行为信
可能代表红绿蓝
可能这些 是三个按钮和
我们看过按钮，我们看到了搜索
按钮和我提交的按钮
之前创建但使用 JavaScript我
如果我能做这样有趣的事情
点击我们的网页即可
变
g / b RGB现在是交互式的， 如果
你只是在写HTML和CSS
必须选择其中一种颜色 和
坚持使用它， 但使用JavaScript
可以回应，那是因为浏览器
发生了很多很多 事件
所有时间事件都包括点击或
鼠标的移动鼠标移动或拖动
或者在触摸这样的移动设备中
人类可以做很多事情
与网页浏览器 做的 ， 你可以
编写响应 所有这些的代码
各种事件，所以让我实际上
继续，打开背景 HTML和
展示这是如何最有效的
部分它只是HTML 首先在这里
HTML标记head标签和body标签
三个新标签这是另一种方式
创建按钮并 开始 这不是
有趣的是你在 网上 学到了这个
参考或手册，它只是告诉
你在这里是 如何 使用它的按钮
遵循相同的范例 标记名称
属性等于标签的 值
将是 RG和 B，现在这就是它
事情变得有点吓人 看着
首先，但就是这样
这里有内部的代码只是行
的 网页
现在让我们逐行走过这条路
即使它有点冗长
首先， 所以这里的第一行 说嘿
浏览器给我一个 名为body 的变量
并在 该 变量中 存储 节点
矩形可以说有名字
身体， 这样就 可以 拉出 长方体
这张照片让我有直接的
获取它为什么因为我要去
操纵 它在短短的时刻， 这是
JavaScript看起来最恐怖
现在文档点查询选择器
缓存 读取可能有人翻译
逼到英语那是什么做 的
我的光束更加冗长
别人嘿浏览器为 我 选择
其唯一ID的节点被读取的
很好，让我访问该节点
在存储器中的结构的状态和
这是它 有点奇怪的 地方
结果是 网页 中的每个标签
或者树中 的 节点 Dom树所以
说文档对象模型可以有
与之关联的事件监听器
你只知道这个 从
文档， 但如果你真的说
进入这个结构这个节点
代表红色按钮并 开启它
点击价值 JavaScript的优点
即使语法有点
可怕的是你可以关联一个
具有该事件的功能， 所以 这是
说 红色按钮时 嘿浏览器
点击以下呼叫
功能和什么是新的和JavaScript
这是目前的这个功能
没有名字， 你可以这么奇怪
从技术上来说这是用C做的，但我们总是如此
给了我们的函数名称， 但你没有
真的需要给一个函数 一个名字if
你不需要再提它了
以及 这里 发生的细节
我们这就是这个说嘿浏览器
点击调用此函数是什么做的
实际意味着嘿浏览器呼叫全部
的 代码在此之间 的线 的
打开大括号，这个 闭合的卷曲
即使你不舒服，也要支撑
它只是字面意思的语法
执行 以下代码 行时
单击此按钮 这是什么
称为 匿名函数，只要
因为它没有名字它只是功能
打开paren关闭paren 所以你可以
大概推断出它在做什么这个
在这里让我突出这一行
蓝色它有点神秘，我又一次
你会看到的那种承诺
很多这些点，但这是说
嘿浏览器修改身体或
特别是身体的风格和
吐
通常是背景颜色
身体的风格 当然是 红色的
其余的代码 是 复制粘贴
现在 对于绿色和 蓝色也是 如此
每次 点击都会发生什么
这些 按钮 中的 一个 是 或G或B
从字面上看，这行代码正在增加
执行 我刚刚突出显示或
被 获取执行这行代码或
被获取执行这行代码 ，以便
即使 语法肯定是肯定的
比我们看到的更复杂
到目前为止，这个想法相对 简单
选择按钮告诉它点击
叫这个功能，它很早就好了
如果你只是复制并粘贴这个和
对于pset 5，您将不必使用任何
这段代码是先发制人的
你可以用眼睛 做什么
发烧友的特点， 如最终项目和
以后再在此有任何疑问
背景例子是的
啊好问题为什么我们没有使用
红色绿色和蓝色的英镑符号但是
如果你看HTML，不适合身体
你会看到以下的 身体
显然标签的名称 ，这样的
为什么我们只选择 那条线的 身体
代码在 这里
然而，红绿蓝不是
标签的名称是唯一的
我只是想出 了 标识值
我可以称之为XYZ，但 我
每当选择更多描述性术语时
你想要 一个参考或选择一个节点
谁拥有你使用的标识符
哈希而不是所有这些只是
不明显的 人类习俗
除非你被告知他们的意思
好吧让我们试试 另一个 例子
使用JavaScript， 这并不罕见
喜欢新闻网站的能力
更改您可以使用的字体大小
实际上是在你的Mac和 PC上
有时使用键盘快捷键但是
有时它内置的 网页
本身让我 进入例如 大小
点HTML和这里有一些拉丁文或
拉丁文喜欢文字并 注意到它有一个
当你正常选择小菜单
有一个选择菜单你选择的东西
然后单击“提交”，然后单击“提交”
服务器处理它像
信息在某处，但你没有
需要这样做，你可以实际 做
小菜单互动就像文字一样
盒子假设我想把 这个文本变成一个
我 能做的就是 小一点
选择额外的小我可以做额外的额外
小或者我可以做额外的特大型 和
所以这里发生的事情就像是
浏览器中有点击事件
还有变化事件或
选择事件只是任何事情都可以
发生在 您 可以收听 的网页上
为了让我们看看这段代码
例如，我们没有看到这个标签
之前我们已经看过段落了
有一段拉丁语然后
有一个选择标签给你一个
选择菜单下拉 菜单称为
在HTML中选择菜单， 这是你的方式
现在有了所有的选择
这里的二元性就是人类
看到哪个是开放标签和
关闭标签，然后有这个值
计算机看到的更多 ， 但更多
另一次我们到了 python但是
这只是给我 的 是整个菜单
大小选项，如果我 现在 向下滚动
请注意，我有一个脚本标签这里来 ，
在此脚本标记中
我有文档查询选择器
引用/取消引用选择， 因为我 想
选择 嘿哪个 标签的名称
名称是选择，然后就是这个
改变的 事件 ， 你只会知道 这一点
从文档， 但喜欢
提交改叫任何时候你
改变 那个菜单应该是什么功能
得到
在这里停下来 这 是一个
在某种意义上它是匿名的
名称并继续进行选择
从body标签得到的文件
访问其样式并更改其字体
大小也是 这个点这里很时髦
价值所以我在 这里 做 了 什么 让我做
这没有双关语意指的
网页中的任何元素都会引发
这个函数被调用 所以这是
你能想到 为变量 的特殊 的
变量总是指任何东西
你正在 听的元素，所以这个
点值只是为我节省了一些按键
因为我不需要使用文件
点查询选择器以获得此选择
菜单，但我们 也许 会再看到这个
在路上问题，让我指出
在这里有一件事是愚蠢的
字体 大小与CSS中的 字体 大小不同
我们称之为 CSS的是什么
记得我们做的字体大小很小
中等大
这是字体大小没关系，所以这是排序
左手不跟右手说话
当这些东西被 发明时， 它就会转变
那个 - 用JavaScript意味着什么
也许 - 或减法等等
语法只是在上下文中断
JavaScript 所以人类做了什么
决定， 任何时候你有 一个 CSS
这个词的属性- 东西摆脱了
的 - 大写下一个单词和
那就是现在JavaScript中的映射
你只需要一个 简单的启发式方法
或许可以记住让我们采取一个
看起来或许在一个最后的价值哦怎么样
大约两个最终值 让我们继续前进
然后使用blink HTML执行此操作
网络第一次出现的那一天
用HTML发明的它还处于起步阶段
有 一个很棒的标签
可能在我自己的个人主页上
叫眨眼，字面意思就是 你
可以有一个标记 为Open bracket B
李NK关闭括号 然后 放了 一些话
关闭标记， 你的网页就会
只对所有 访问者这样做
人类最终意识到这是
愚蠢的
真烦人看不好的用户
经验或用户体验， 但有工作等等
他们拿走了它就像其中一个
我认为HTML中的标签很少
实际上被委员会删除了
将结果添加到Marky当时
就像剧院一样签名
只需滚动页面上的单词即可
所以你可能已经看过 网站了
这会以某种方式重新创建它们但是
你可以用JavaScript 正确的做到这一点
想想我们知道的 这个逻辑 代码
如何在代码中我们可以改变 风格
我们没有看到过如何做到这一点的元素
但你可以让我们成为一个元素秀
或隐藏节目或喜欢 结果
JavaScript 你 可以使用你拥有的计时器
访问时钟， 你实际上可以
编写代码 ， 说明你知道什么
半秒调用此函数 调用此
函数调用此函数调用此函数
功能是什么功能 呢
更改要隐藏的页面样式或
显示隐藏或显示现在这曾经 是
内置于 浏览器中但现在可以
用 类似的东西 ，并重新创建
我会挥手 代码是什么
但是这只是一个功能，还有让我们
看看最后一个例子，虽然这是
这里的代码有点令人毛骨悚然
这 被 称为地理定位权
这对于像这样的 应用程序现在风靡一时
尤伯杯和途径，找到我的朋友 上
这里的 iPhone 等 相对而言
很小的代码，将找出在哪里
你的用户现在是世界上的一点点
这里有一口，但主要是这个
文件HTML带有脚本标签但是有
这另一个特殊的全局变量和
我们不会用这么多 而且确实是你
如果你不在乎，可能永远不会使用 它
关于这个功能，但它被称为
导航员的历史 原因和
navigator 有一个叫做的功能
地理定位和地理定位
对于定位人来说，地理上有一个
函数调用获取当前 位置 和
出于原因，我们不会真正 进入它
这是 一个函数作为 参数
一个非常常见的JavaScript范例但是
更多关于这一点的最终项目
或许这行代码将会发生
写入 用户的 文档
纬度，如果我们滚动到右边
他们的经度所以这就是它的所在
令人毛骨悚然， 所以如果你使用这个代码
在 您的网站和用户访问
就像我现在一样，他们点击链接
他们会被提示你想要的
网站有时会 知道 您的位置
有时你可能会说是的
坦率地说，我们大多数人可能只是
没有真正本能地点击允许
考虑这个，但我在哪里
我是一对
让我继续，强调让我们
我去maps.google.com 因为
你去过的网站
无论是Facebook还是CNN 还是很多
新闻网站想知道你在哪里
如果你去喜欢fandango.com或者
他们可能会喜欢电影票
我想知道你在哪里
如果给他们非常准确的信息
我继续前进， 寻找 这些 GPS
谷歌上的坐标不是我的地方
我到底为什么在俄克拉荷马州
我不明白发生了什么
我们没关系，这不是其中的一部分
示威这将是
大高潮让我们关闭 有线
互联网在这里， 显然我们是
今天经过俄克拉荷马州 让我们转过来
在Wi-Fi上，它只会给我一个
不同的IP地址 是
美妙的方式来打 平开始
如果我等一下它就一起讲课
绿色应该 没有IP地址
现在这些话可能会多一点
感觉来吧 给 我一个IP地址 来
上
哈佛大学
没关系，我们会以 电子邮件通知有关 IT人
这是后来的， 但 我的意思是我所有的互联网
这意味着什么是我的不，这是真的
奇怪， 我们有很多 镜头
切断今天的视频，所以 这是什么
是低概率告诉你
您的用户所在的位置
纬度和经度 ，你可以
地理定位他们弄清楚 当地的情况
电影院是什么或开始
商店的时间给他们指示
到那里等等
应该 是最大的高潮
显然没有完成这一切
今天 我们 完全 错了
俄克拉何马州，但我们 今天 在 这里 结束 我会
坚持 围绕 我们会看到你的问题
下次