[音乐]
[掌声]
这是cs50
然后这是第 6 讲 ，你记得
上周我们推出了网络
通过HTML 和CSS或在。编程
至少我们没有的构建块
实际上还有编程的能力
它只是标记HTML和CSS
其风格化， 但我们介绍
这个比喻是上周的一个协议
叫做tcp / ip ，我们把它联系起来
当然是一个信封，在这个信封上
在前面几乎至少有两个
的 信息 ，如果有人件
记得这两件作品 是 什么
其他人的信息
我们最近没有听到的是耶
是的IP 地址是一个数字地址
唯一 标识您的计算机
和别人的电脑和一个
如果你还记得其他的事哦来吧
谁像两分钟 前一样 好吧 是 的
端口号所以另一个数字更短
数字只是80或者数字
443指的是湿HTTP或HTTPS或
其他号码，如25电子邮件和
像这样独特的一起
地址允许您发送 信息
不仅是一台 特定的电脑， 还有一 台电脑
在那上面 运行的特定服务
电脑，以实际
从该服务器请求信息
这是另一个称为HTTP的协议
这是超文本传输​​协议
什么是信封 内部 所以什么时候
服务器以隐喻的方式打开它
看里面这是命令
该服务器读取以便决定
什么应该实际回应和
所以这里的要求是告诉你 的
服务器， 也称为dub-dub-dub
example.com在这个特定的例子中
发送回 自己的内容
如果我是的话，信封给我和我的笔记本电脑
要求这个特定的 网页和
别人哪个网页专门
大概是的，所以index.html我们
上周刚刚往往 是
Web服务器上的默认文件名
这只是 默认 和 选定 页面
它不必 被称为这个
这是一个人类的惯例，其余部分
这只是一个字面上的动词
我这个文件只是 告诉了
服务器我说的是什么版本的HTTP
人类可以在马托格罗索改进和
随着时间的推移升级， 但这会告诉我们
要返回的服务器
index.html 同时我们看到了更多
我们时复杂的查询
开始谈论 谷歌和任何
网站， 有不 只是一个 前端
像HTML和CSS，但也是一个 后端
后端是逻辑的所在
服务器所在的位置和
有趣的工作 最终等等
这个斜线搜索表明某种
从谷歌服务器上运行的软件
上周 只是回应
请求以及问号Q是什么
等于猫做或代表那
示范
是的用户输入所以问号
只是说这是文件名 或
这里的URL是用户输入 q
只是字面上的HTTP参数或
输入拉里和谢尔盖的创始人
谷歌在20 年前 决定 将
表示查询的用户输入q
等于只是意味着他们查询了
输入的人是猫而是人
甚至不必一次打字
如果你真的想要了解HTTP
要成为一个书呆子，你可以去WWE
问号Q等于猫 ，它会
诱导你搜索， 因为在
所有浏览器都是 当天的结束
当你有这些网络表格时 这样做
你现在有 能力创造它
只是自动化 过程
现在生成这些HTTP消息
服务器希望回复一条消息
你永远不会真正看到HTTP 200
当然 ，字面意思是好的
我们很多人都看到过以外的数字
200看起来像404意味着什么
文件未找到现在为什么 人类
多年前决定告诉人类告诉
其他人类这个数字值得代码
我是说这是无趣的
细节但世界无论出于何种原因
已经在许多网站上透露了404但它
只是意味着一切都是一样的
不行， 你可能 找不到文件
看到这样的其他东西，我们看到了这个
事实上哈佛很奇怪
哈佛现在已永久迁移
哈佛是在回应 某些
使用HTTP 301 s进行查询
实现什么功能或效果是什么
重定向，所以这是一种
描述它的低级方式，但301
即使它说永久移动
这是一个更具技术性的暗示
浏览器说哈佛搬不动了
你刚刚来自哪个网址但是
这个网址
通常而且现在可能是哈佛大学
如果你回想起重定向我的东西
如果我不在该 URL，则为URL
我可能在哪里，所以也许平静如果
他们实际拥有 多个域名
我们正在重定向，这可能会起作用
别的， 是的， 也许我只是输入
HTTP和哈佛的利益
安全想要 强制我的浏览器
请求我再次请求此页面
HTTP 有时 该 网站可能在前面加上
www，如果你没有输入或
你 可以在任何地方重定向
事实上， 如果你去看一个swifty区域
只需 输入 哈佛的 cs50 网站
edu会看到您要重定向的网址
一个更具体的页面 因
一年中的时间， 所以我们使用 这些技巧
找不到404可能看起来像 这样
但更深层次的隐喻
信封的实际内容
网页， 所以你不仅回到 这些
在它们中调用的HTTP标头
最重要的回答可以这么说但是你
还可以获得HTML另一种语言
我们实际看了一下这个
语言，但不是编程语言
这些 标签告诉浏览器究竟 是什么
为了渲染， 我们介绍了这个
样式标签虽然是什么让我们这样做
要做那个 HTML单独没有使用
CSS 美化 网站， 只是做
它更好的HTML大部分是 关于
结构和标记内容
您的网页的方式
浏览器发现有用，但CSS确实如此
为了用户的利益最终
在他或她眼中的一天，因为它真的
让你控制字体大小和
定位和低级别的东西
你可能已经开始摆弄
现在设置了最新的问题
我们可能会提议你
不应该只是开始在里面键入CSS
您的HTML 页面，因为它只是 一个
你的维护 难度加大
例子越来越复杂， 所以你
可能会考虑它并且你做的几率很高
这对于问题集是因为何时
如果你有相同的主页，请创建一个主页
CSS 样式跨 多个文件 吧
会非常愚蠢和低效
一次又一次地复制和粘贴它们
你最后可以将它们排除在外
我们上次看了JavaScript
另一种编程语言
超级类似于 C至少 在第一
一瞥， 但它实际上已经摆脱了很多
像下层的头痛一样
指针和内存地址
我们已经在 最近的 挣扎
几周， 但最重要的是我们如何使用
所以你可以考虑像这样的网页
这 就像你的浏览器加载一样
它只是一个树形结构
回想几个星期我们的
讨论数据结构和每个
在我们看到的树中的这些节点
JavaScript可以被操纵和通过
写代码的原理非常简单
修改了现有的树
计算机在浏览器的内存意味着
你可以做出更有活力的事情
像Gmail和Facebook和任何数字
不断变化的网站
你 还没有为这个问题做这件事
设置你 刚才所作 的静态网页
硬编码HTML和CSS，但开始
下周 我们一旦感谢这一点
一周Python的词汇表就可以了
开始让事情变得更有活力
然后甚至 重新 发挥作用
JavaScript带来了各种各样的
线程在一起并包括
JavaScript 回忆我们 使用了a
脚本标记在顶部 或我们考虑它
出一个文件或在某些情况下它
移动它是必要的或有益的
到 文件 的底部 或因素
那样的， 但更多的是在 那个
所以在上周或之后有任何问题
HTTP HTML CSS或tcp / ip是的好
问题所以在什么情况下你会提出
脚本标记在顶部而不是在
如果你 写的代码是底部
JavaScript 操纵Dom树
我有屏幕一会儿就好了上
之前的问题 是那棵树需要的
存在代码执行时 ，如果
例如，你有JavaScript代码
这是在 您的页面 的头部 但是
树中的节点是您想要的标记
操纵和改变事物为红色
像我们上周所做的那样，绿色到蓝色
或者让事情在这里眨眼或下降
您无法编写 代码 的页面
在这里，让它 改变一切
在这里翻页，因为它正在发生
在精神上看起来如此相似
事情必须在右边发生
订购， 如果你想 改变一些东西
在这里你的代码 至少需要
到这里， 或者 你需要 使用一些
更高级的技巧说我会
把我的代码写在这里， 但等一下
在执行之前的几秒钟直到
整个芽页面加载最多
我们看到的例子 是
不在里面
舒宾 我们也许会回到这个 地步
不久 没事 让我们现在就
和 我们上次做 的一样
通过引入一种语言 的方法
另一个你会记得我们当然
从头开始整个学期
然后我们过了几个星期
现在回来看看上周我们做了一些
与JavaScript比较让我们做
同样简单的Python 然后
花更多时间在键盘上
比较两者，看看究竟是什么
关于 这些，为什么在 不同的
我们首先有另一种语言
scratch C JavaScript Python
更不用说HTML和CSS了
不同的目的， 比如我们为什么
所有这些非法语言已经成为 原因
不是人类只是决定这就是它
我们都在使用刮擦， 我们都在 使用
C或JavaScript 或Python 可能是什么
背后 的直觉 ， 为什么会有
这么多该死的语言更不用说了
这一门课程是的，再说一次
是的，不同的是有益的
不同的事情， 这可能会发生
没有说什么的
划伤它是如此直观它是如此
这样的图形和动画
感觉拼图是那样的
语言本身就是基于谜题
碎片和拖放
所以也许语言定制
某些应用程序但是就是这样
这对于JavaScript中的 C Python来说是正确的
这些都是 基于文本的语言我们会
看到不同的抽象层次
好的东西，他们可以相机
一般好把它回
抽象一定道理看到 的是
确实像 字面意义上的 非常 低级
有能力操纵记忆
并通过指针等等， 这就是
很棒， 因为你 可以做任何事情
想要用电脑，但它来了
成本 高，风险 大，成本高
人类的时间就像是痛苦 的
有时写那种代码 过于 它
它也是非常危险的， 因为 如果你
犯 了一个错误，即使 是一个简单的错误
整台电脑可能会崩溃而我们没有
看看这个例子但你可以做
在你的代码容易受到黑客如果
他或她 能以某种方式利用一个
与内存相关的bug并阅读所有内容
你的程序中的 密码 或 其他东西
就 这样，强大的力量来了
这是一种很重要的责任
C的 口头禅在 这里，但JavaScript我们
锯让我们可以做更多的事情
像没有指针一样的 高级别
没有记忆，我们没有谈论
我们谈到的 那个层面的 事情
在一棵树的水平上的东西
记忆和改变颜色和
在屏幕上的东西定位
这确实是 现在 更高级别的 python
它不一定是以网络为中心的
更多的是一种多用途语言的人
使用 python 编写 命令行
像我们这样的计划很快就会在
键盘就像我们一直用 c 做的那样
你也可以 使用它，我们会看到
下周 要生成其他语言
下周我们 将用 Python 编写代码
我们即将看到的语言
生成另一种语言HTML和CSS
有些人可能会注意到你的
您有一些冗余的主页
你可能有类似的标签或类似
结构可能是一个类似的菜单
页面 Python和其他语言将
让我们把它分解出来并 产生
那些 共性更容易
在许多其他 事情中 ，它 也是
可以说更简单，更快速地写作
因为它带来了更多
我们很快就会看到这些功能
你知道让我这么做的事让 我走了
提前开放 cs50 IDE让我走了
提前创建一个新文件
我们最近的问题集的好奇心
什么可能是最多的
挑战你编写好的程序
什么其他的裂缝是一个很好的
调整大小恢复是的绝对是
法医学和更多的人可能
确实恢复并调整大小让我们接受
调整例如所以让我先走
在一个名为写一个 程序
调整 PI for Python而不是dot C.
看看我们能不能花几个小时
你可能没有看到几天
实施大小调整让我继续前进
并且这样做 我会继续前进，让我们
首先我要导入一些
Python和Python 一起提供的功能
我要继续说，从姐姐那里说
导入argh V，我要继续 前进
也可以从PIL导入图像做我的
知道这些是什么 我们会取笑
这一刻分开然后让我
只是检查是否长度相当
如果argh V的长度不相等
四，我要继续前进
用户并说出该程序的用法
是Python 调整大小的op i和文件输出
文件， 所以即使其中一些 应该
看起来神秘莫测
共同点是 你 从C 回忆起来的
和我们打印的这个用法字符串
什么时候出错了
在精神上 与C和C看起来非常相似
如果你重新调整我们做了什么
实现调整大小就像不那么舒服
版本增加东西的大小
你可能声明了一个像N这样的变量
得到了sis dot或者更确切地说是我们的 V支架
一个 可以 访问它我 会去
提前转换或转换为
一个int你可能有一个in文件
变量，给你访问 喜欢
argh b2你可能有一个文件
变量，使您可以访问 我们的v3
等等，结果在Python中
如果你知道我实际可以使用的是什么
其他人拥有的 库代码
写的让我想出 一个变量
像在文件中一样调用这是我的
输入图像，这将是相同的图像
点开，因为我想 开 这个
在文件中调用的东西然后是宽度
让我得到的宽度高度
通过输入图像的现有图像
大小然后让我继续做一个新的
图像进行图像我称之为这是
将等于调用a的输入图像
调整大小功能并执行宽度
次数n 是人的 数字
大概H 中输入的N高度倍
这是人类输入的数字
然后让我继续前进，然后保存
out文件如下out文件 好了
问题集3
tada 好吧要么真的很兴奋，要么
也许真的很沮丧
用你正确的语言吧
说你能解决 问题吗？
我现在很容易就是 一 点点
不诚实，因为我也在利用
什么被称为图书馆 ，我们有
访问 这些C和我们无疑
可以挖得更深一些， 对
互联网进入其他人的可用
代码也许 发现 库
位图文件，但请注意没有
处理填充现在没有
处理数组没有交易
有记忆因为我正在使用右边
的工具的工作 ，如果我写了这
正确编码，让我穿过我的
手指，我没有做任何错别字让
我继续在这里给自己一份副本
我带来了 我这么笑脸的
这是最后一个小小的形象
本周让我继续 前进， 在 打开 该
IDE 笑脸超 小只是几个
像素那里，现在让我继续前进 ，
运行Python ， 我们会在一个
时刻
调整大小让我们增加一个因素
10增加笑脸，并调用它
BMP 现在让我继续 开放 点
BMP 和瞧它确实似乎有效
好吧 没有时髦的颜色也不奇怪
尺寸没有填充没有填充所有
事
它只是现在Python 所以你可能
收集一些正在发生的 逻辑
在这里， 但其中一些 当然应该和
可能看起来很神奇 所以让我们使用
今天要 分开和欣赏
不仅仅是你可以用另一个做什么
像 Python这样的语言， 但它是如何的
相似和 不同，如何
实际上建立在 像C 这样的东西上
让我们做一些比较， 所以第一
我们可以看到它 不是一个巨大的
拉伸介绍另一个
语言 如此迅速如此记得， 在
如果我们想设置一个变量，请抓一点
喜欢反对 零
你可以简单地做这样的事情
在C我们左边 设置它等于零
将 在这里 做同样的 事情在
在JavaScript中，这反而看起来
我们做 了 什么有点不同
JavaScript 是的，我们使用let代替
因为我们没有明确指定
类型，但我们需要告诉 计算机
让我把这个变量叫做
Python中的计数器就是这样
所以我们仍然摆脱了这种类型
我们已经摆脱了任何关于 let的 提及
或另一个关键字，我们已经摆脱
或许最令人欣慰的
分号不再是分号
在路上没有更多的花括号
你到目前为止见过它们
这就是C JavaScript，现在是Python
那么这样的 事情呢？
如果你想 增加一个
一个人反击， 你会使用一个块
像在 C，我们会 做同样的
JavaScript中的代码就在 这里
它在右边看起来有什么不同
你可能没有案件
尚未有机会 使用它但是
其中一种启示
JavaScript也是JavaScript
尽管如此，这是完全相同的
是Python 所以它几乎相同但是
我已经摆脱 了分号， 但是
逻辑是完全相同的设置计数器
左 等于不管它是在
正确加上一个额外的价值
关于这个在C中有什么影响
递增变量所以这是
完全一样，这是一个很好的
做反击的速记符号
等于计数器再加上一个 得到的
打字有点单调乏味
JavaScript中的语法相同，你可以
可能在Python中猜测它会发生什么
看起来 像 减去 相同的 东西
分号可以，所以非常好
到目前为止，语言只保留
如果你愿意，可以修剪和修剪
在C回忆我们可以做的加分
加上这是另一个技巧
自动化 相同的流程javascript
允许相同的，如果你真的
像这样的语法， 我无法告诉你 一个
用于Python的幻灯片不存在 不行
更长时间加上加号所以我们付了一个
价格的Python 的作者没有
用语言包括这个但是那个
好吧，我们至少有这个
不太可怕，所以我们还有什么看
在最后一次像这样的条件
比较X是否小于Y和C
看起来在JavaScript中看起来像这样
就像在Python中看起来一样
这样的花括号就这样消失了
添加的是 冒号，你看 不到
但是缩进是否会发生
重要的，所以任你是 一个
风格50和 小的快速和 松散
就像我们已经看到了它办公时间所有的
你的代码然而你的代码很多
因任何原因而写的都是
在左边对齐，什么都没有
实际上缩进现在蟒蛇不去了
容忍Python需要
逻辑缩进，所以这是
实际上是一个风格的特征
它强迫你 采用 语言
因为代码的视觉风格习惯
如果你没有缩进，就不会运行
它适当的任何
如果X 小于Y ，那就会发生
需要缩进说 四个 空格
在那下面：
我们在 C 或中 看到了什么？
我们有 这个块 四个ifs和
别人的和C，它看起来像这样
JavaScript 在Python中看起来像这样
尽管如此， 它看起来会像这样
每个冒号 下面的缩进
当我们 有三路 时，这怎么样？
如果别的岔路 ，如果别人 用 C它
像这样的JavaScript 看着
Python中的相同内容看起来有点时髦
如果放三个就会看起来像这样
这次冒号也是我们还有什么
在C中看着永远的循环
在JavaScript中你可以使用
Python中的语法几乎相同
同样消失或增加了花括号
如果你 ，结肠和一点点微妙
注意到真假 都是正确的
名词，如果你将资本T资本F是
写 一个for循环的必要条件
所以在刮 ，我们可以很容易说
重复这50次C和JavaScript是
有点迂腐 ，你必须这样做
初始化 增量 并检查两个C.
和JavaScript采用相同的 方法
虽然在JavaScript中我们当然使用
让而不是int Python有点
更简洁，虽然有点少
你一步一步地明确地做到这一点
因为我的 方式是 50
说开始迭代 零 计数全部
通往但不 包括50的方式
从而为您提供一系列的价值
这是最 可能 的一个
到目前为止很奇怪， 但还是多一点
简洁地写在C中我们有这么多
数据类型bool char double float int
我们的最后一个长串
当然来自cs50库和
还有其他你 可以在C中使用的
你可能还记得问题集3
或许在Python中，我们 会 做空
这个列表至少最初只是为了
我们将在Python中使用这些数据类型
对于真/假浮标有多头
实数intz为整数然后
Strings的搅拌器只是一点点
简洁， 但确实存在 搅拌
在Python中 它是 一个真实的东西， 它不是一个
cs50 另外还有其他数据类型
实际上这就是Python附带的
语言变得强大的地方
你们谁从Java 来了
背景或C ++那些 是 子集
在你面前编程的你
比较有特色的Python 一样
你用我们的 其他 语言 做的
没有在C 和
Python你有字典或哈希
您有 列表的表是数组
但这可以自动调整你的大小
不必事先决定多大
或者它们是 我们刚刚看到它的范围
像 他们 的50 设置在一个范围内的值的
数学意义上它是一个集合
确保你没有的东西
然后在该集合中 重复
元组是一个事物的组合样
当你有X逗号Y时，喜欢数学
或任何时候你的纬度逗号经度
有成对或三倍或更多的东西
那些被称为元组， 那些是
常见于数学课程和高级课程
CS 理论课也是如此，但我们确实给出了
你至少 在这第一个 星期 我们
从cs50看Python 的 一些功能
其中get float get int得到
表现完全像 他们的字符串
SI同行， 这只是进展
让我们 开始编写 代码
让人想起我们最后几个人做了什么
几周， 但让我们考虑一下 会发生 什么
我们即将开始写作时改变
你想要的 时候我们自己的C程序
使用CS50库，您当然
包含其语法的头文件
要改变Python ，以便
这个第一周你想要使用的
cs50库， 你要改为说
从cs50导入然后是逗号
功能分隔的列表， 你
想要导入或使用你的代码
它的 语法 更精确一点
这不是说给 我一切 给予
我这个和另一 件事， 如果
要使用一个或多个 你可以
用逗号分隔它们作为旁边
尤其是那些看过Python的人
之前有其他 方法 可以做到这一点
这有很多方法
也许是我们最相似的
今天的目的你还有什么其他的目的
必须在C中知道你必须编译
你的代码和clang一样
这个然后你运行你的程序
点斜线你好或更 简单地你做了
打招呼然后 我们弄明白了
在IDE或IDE中为您命令
你将会使用Python中的沙盒或实验室
您可以在需要时跳过编译步骤
用 Python运行一个程序 你要去
做你刚才做的 事情
只是要 运行该命令Python和
那么 ， 你想要 的文件 的 名称
运行 ， 这样做 的原因 是因为
跟随 C召回的世界我们
有这种管道的过程，其中 的
我们有源代码作为 输入和
那么我们想 赶快 点
机器代码为零和一个 什么
站在源代码和。之间
机
只是为了清楚什么过程是的
编译所以我们有一个编译器
中间人的目的是生命
将一种语言翻译成的定义
另一个 碰巧是像英国人一样
计算机语言，但语言
编译器是一个总称，只是
将一件事转换成另一件事等等
这条管道对 C 这个样子和
这就是为什么你必须运行clang
明确或让你不得不诱导
那个中间人操作转换了
语言到计算机的东西
了解Python和其他语言
通常不会 编译 相同的
一般说他们的方式
解释，你不编译
他们分成0和1 然后运行
您改为 运行 程序的程序
其他人写的叫做Python
根据定义，该计划是一个
口译员和口译员
生活中的目的就是这个词所暗示的
从上到下阅读你的代码
是的，只是做你所说的
它 通过一步一步 做一步 ，而不
做转换的前期工作
事物归于零和人类
世界，如果我说英语和某人
那里讲西班牙语，我们不会说话
彼此的语言我们可能会提出一个
我们之间的第三人显然是一个
人类翻译的作用 非常大
类似
解释听我的话，然后
将其转化为某种东西
电脑理解，但它没有得到
变成零和 它只是来自
一个直接到另一个所以
Python中的区别在于你
还是要编写源代码
就像我很快为调整大小做的那样
最终我们想要真正得到它
为程序 调用了一个 翻译 ，
所以这一步理想上就是 这样
但作为一个旁边的Python 是一个漂亮的
复杂的语言，即使
我们很高兴能够运行它
一个步骤 ， 而不是 这两个步骤
实际上还有一些魔法
怎么回事 引擎盖 下 ，为
好奇有 实际上是
编译器 构建的 性能 原因
到实际 将其转换为Python的Python
中介称为 字节码
和字节代码实际上是什么
解释，所以这就是 Python的 原因
虽然可能比C慢
某些任务，因为你不去
低级别的 零和一能
实际 业务中使用
应用程序和热门网站和
这样的
真的很好 ，所以它可以
表现也很好，但 更多
有点 说， 所以 说
如果这是差异不是
只在语法上而且在机械上
让我们继续，然后写一个
程序让我继续前进
在IDE 让我 从 接近我们的例子
之前和让我们开始更简单
因为调整大小是一口气
一旦
让我继续创建一个名为的文件
你好dot pi而不是写这个
程序用 C让我继续前进 ，只是
写的 Hello World 让我们继续前进 ，
做这个 打印你好世界 做的那是我的
Python中的第一个程序，真的是我的
Python中的第一个程序不是那种
因为调整大小而出来摆动
不存在这个文件，这 是在
像hello dot C这样的 东西 没有
这里需要的主要功能还有什么
缺少那里没有提到printf
相反，打印 是一点点
更加 人性化 ，没有提及
头文件或库的顶部
我 正好潜入的文件
并得到它是啊没有分号是什么
别的，还有什么
没有反斜杠-n 我 可能没有运行它
，但是我想我会得到 免费
这次用Python我不一定要
如此明确的是另一只手在这里
printf中有没有F的 东西
其他
没有，是的，没有缩进
虽然公平， 但只有一条线
但是没有缩进是公平的
这很公平
那里也没有花括号
没有提到intz没有提到
我的意思是我的上帝， 为什么不是我们
这是最后一次，所以这是
为什么语言进化了人们 意识到
年前喜欢 GC作为服务好 了
字体如何理解指针和
语法好吧我得到了 它但是我的上帝了
甚至连 写作 也 都很乏味
最简单的程序因为我必须这样做
hash包括标准的IOH int main
我的意思是所有 这些句法
阻碍的开销
你只是 做你关心的工作
这里最简单的形式就是这样
打印HelloWorld 所以 Python 和很多
其中更现代的语言Ruby
而PHP 和其他人只是摆脱了很多
这个开销让你可以
马上 开始 工作更快
让我怎么继续前进， 在 运行 C 本
回想起我会像点斜线一样
你好， 但我们 只是说了一下
以前这不是正确的方法怎么做
我去运行这个程序是的，所以我跑了
字面意思是一个程序
巧合地称之为Python本身
是那个人 的翻译
我和我之间的中间
讲西班牙语的朋友，只是 有
将hello dot PI转换成任何东西
计算机本身也能理解
确实 我们有你好的世界和
你注意到我没有反斜杠
代码，但我正在将 光标移动到
新行，所以Python决定 你 知道
拥有新东西真是太常见了
我们只是添加那些行，默认情况下 没有
我们要付出的代价就是它
有点讨厌 摆脱他们但是
我们会看到，在一个 有点太使
只是一个权利让我们做
另一个 只是 最简单的一个
可能的程序让我们继续前进
说一点点发烧友
允许我们做一些事情 比 这 更
所以 让我们 继续说吧，不要比较
就是这样，但实际上让我们得到一些
用户输入所以对于用户输入 有一个
很少有方法可以做到这一点我们会做cs50
最初的方式， 但这些都是训练
我们将在本周使用这些车轮
一个星期之后我们 就把它们 拿走 了
把我们从 C连接 到PI
让我继续， 把这个字符串称为0
PI，因为我正在 处理字符串和
让我继续，让我做一个
变量getstring 让我提示
人为他或她的名字这样和
然后让我继续 打招呼
某某所以 ，现在我只需要
考虑 如何 打印出他们的名字和
在 Python我其实只是做到 这一点 我
不需要做％s我不需要放
一秒或我确实需要再写第二个逗号
在这里，但我可以做到这一点这是 一个
更简单，这是不正确的
我不是在练习我所说的
去掉的 F只打印 你想要什么
印刷确实如此通知显然是一个
变量， 因为我正在分配它
价值从右到左 但请注意
我 没有指定python的类型
确实有类型 stur我们说的是
字符串等效， 但你不必
像 JavaScript 一样提及Python
即使 没有 ，也要弄明白
关键字像let，但我需要 添加
有一点是什么 ，是 的 ，是的
cs50的事情，我们只会去
使用 它 一个星期 但我确实需要
以语法来导入它
这是从cs50 库中说的
导入一个名为 getstring I 的函数
不需要再用逗号导入
这是 该计划的面孔
是啊
谢谢没有说明
啊， 当然让我 回到 这一个
第二个让我们先运行这个程序
premon that确实做了我们的事
上周见过，让我 继续吧
在这里做这个 字符串的 python
零 让我继续前进， 这只是
等我的名字，所以我会输入
大卫打招呼 大卫，但你的 建议
如果你想翻转这个怎么办？
好吧，我想说的是
人的名字 ，然后像
你好，因为 我很 高兴 看到
相反，让我们看看这是做什么的
现在 让我继续 和运行Python
字符串0类型在我的名字 ，它几乎
我认为你的意图，但有一个
至少这是一个美学错误
似乎与蟒蛇打印功能你
不需要像占位符一样使用占位符
百分比，但它似乎
在你 之后擅自为你增添空间
你传递的所有东西作为输入
打印自己所以注意打印是
根据 要求采取多少论点
这突出显示的部分有多少
争论你可能会推断- 是的 -
一个是逗号，其余的是
绿色突出显示的是什么
那里有第二个逗号，但它是
在字符串里面， 所以我可以看到
这 不大不小的红鲱鱼 有
这里只有两个论点，但似乎
该打印功能 ，你会
通过阅读该文档了解这一点
如果你传了两三个或更多
参数它打印所有这些但是
用一个空格分隔它们
这不太对，所以这 是
实际上 清洁的 动力很大
如果我想要 真正提高 ， 那就这样做
这个程序并整理 一下
让我这样一个版本在这里 让
我创建另一个名为say string的文件
一个点pi 让我从我们开始的地方开始
在刚才 ，让我实际 使用
一个类似于C的占位符，如果我愿意的话
比如你好 ，所以它转过来了
实际上你可以说嘿 Python放了
但是，这里有一个名为s的变量
如果我按原样运行 它们仍然会
这是一个尚未完全解决的错误
当我现在点击进入并 输入我的名字
好吧， 这显然是 愚蠢的
所以我似乎需要告诉Python
我正在 传递的 这个字符串
你好逗号，所以是格式化的
串
这是一个占位符流 ，它应该
做一些改变，这是 一个
在语法上 有点奇怪的神秘 感
Python， 但你在Python中这样做的方式
你 在字符串本身 之前放了一个F.
所以我很抱歉我们应该摆脱它
F片刻，所以你刚才叫它
打印然后我们重复使用不同的F
在这里， 它的 呆头呆脑 的语法
诚然， 但这只是 意味着嘿
python 以下双引号或
您将要 看到的 单引号
应该由您 特殊 格式化
方式，它实际上是在
尽管如此， 字符串的开头
确实看起来很奇怪， 但如果 我现在
重新运行此Python字符串 并键入
我现在的 名字 现在它取代了
这样我就可以甩掉它周围的逻辑 多少
现在更灵活，做一些事情
你好
因为现在我传递了 一个论点
那个印刷品会为我格式化，所以当 我
现在输入我的名字，我不会 得到
多余的空间，现在我有
以上的格式完全控制
字符串 所以你知道对不起一两个
前进脚步退一步 也许和
战术但它确实让我们 做
我们希望我们做什么， 我们可以写
使用int和float的同一程序
get int和get float看起来完全一样
同样你 不需要担心
％s 与 百分比I对比
F你只需输入 变量即可
这些花括号 里面 的 名字
好吧让我 继续做一些
快速数学 让我继续 这样做
让我继续 创建 一个 新文件
我们称之为 停止 我 的整数
让我继续前进并获得此访问权限
如何将cs50 库的get int
然后 存在的方法或功能
我继续并声明一个变量
调用X并从用户获取一个int
然后只是提示他或她的X.
让我继续做同样的事情
并且也从他们那里得到Y.
然后在这里让我做一些
简单的数学，我们 这样做了回来
第一周通过印刷如下 让我
继续打印出X加y
等于，这就是现在的酷
这个花括号功能你可以
实际上不只是变量名称而是
你可以在那里做简单的操作
我也可以在里面做数学
这些花括号和打印出
值，但 当然这本身就是
要字面打印花括号
我有什么要添加的，所以它看起来像
有点奇怪，但现在这将解决
这个问题它将按字面打印 X.
再加上你
等于不管实际 的 总和格式
格式化以下字符串对我来说 很好
问题让我们做几个复制粘贴
但是在这里改变操作员f X.
减去我想知道这看起来是什么
像 X说 我们上次做了 什么
乘以YI想要做那个数学
我也可以分开然后我们有
还有一个是模数或模块化的
召回的算术是％
在语法上它看起来是一样的
我们只是添加 这个大括号
仅用于打印功能的表示法
现在 让我继续 运行这个
停止嗨的Python，让 我继续
并 做一个并说 2所以 1加2 是 3 1
减2是负1 1倍2 是2 1
除以2是0.5和 1 然后除以
2 ， 其余的是1，所以我认为
这会以数学方式检出， 但是 你
其中一个应该有点惊讶
这些结果
再说一遍，我得到了漂浮
Python本身似乎修复了一个bug
在 C本身 ，当你在C中发生了什么
将一个 整数除以2整数
在C中你会得到另一个整数
什么是你能得到的最接近的整数
表示没有小数
点 零，因为 PI C会
截断小数后的所有内容
但是Python似乎解决了这个问题
问题，这 实际上有点
最近的现象， 这是一个巨大的现象
宗教辩论至于是否或不
你应该保持历史
分区的定义是楼层
可以这么说或者我们应该做一个
真正的分裂就像我们都长大了一样
在学校学习
Python 采用后一种方法制作
分裂意味分裂真正 分裂
如果你划分2英寸，你会回来
浮动当然这是一个 问题，如果
人们想要 编写 假设的 代码
它会被 截断
实际上是一个强大的功能所以它
事实证明，你不会非常糟糕
很多时候使用这个但是
如果 ，世界上的妥协是 好的
你真的想要 的 旧行为
我们将在Python中进行分割
对你来说你 必须 使用两个斜杠
这两个步骤再一次
前 进一步， 但它就在那里
问题仍然可以在 同一个 亟待解决
方式， 如果我保存并重新运行它
相同的代码1和2，现在我回到0
正如我在C中所做的那样
一定的适用性 ，让我们做一个 其他
示例现在涉及一些数字和
让我继续前进，称这个浮点数
pi让我做 同样的事情
这次cs50 import get float所以我可以
处理浮点值让我
声明变量X并 得到一个浮点数
我们会要求用户输入 一个 变量X，则
让我们继续前进并获得 另一个浮动
就像之前称之为Y但这一次
他们两个确实是漂浮然后让
我继续做一些数学X加y
等于Z给自己一个第三个变量
然后让我 继续 打印
输出类似的消息 X 除以y
等于Z 好了，让我继续吧
并保存这个清除我的终端并做
Python漂浮此时 停止PI 1/10
我该死的， 我怎么解决这个问题
好吧， 所以只需要简单的F就可以了
格式字符串没什么大不了的，所以让我们重新运行
这一个10好的 whoo-hoo那是一个新的
一个在那里发生了什么
我确实定义了Z和 它 的 阵容
是你的评论 我用X加y但是
我想哦，我知道
好的我很抱歉让你好，如果
我们可以解决这个问题 ，让我们呃很抱歉 ，
好的
所以110 毫米还是错的
好的抓住，谢谢你
为什么是一加二十 一或一加
十一点等等等等抱歉
[笑声]
让 我回到 我早先的 观点
我有多累， 所以这 是 正确的
Python 正确地做了Matt什么没关系
可怕的没事那么现在 让我们做
分裂， 并试图说明一点
我 想 我昨晚要迟到了
如果我 按预期 做 1/10好1/10
确实在这里工作所以这是0.1
正确但记得在 C让我挖
我自己都记住并看到了
如果我们挖得更深，会发生什么
我们看起来有点过 了第一个
小数点所以我该怎么做呢
Python 它实际上非常相似
我继续前进，而不只是展示自己 Z.
但请继续 打印 两个 让我们说
两个小数位相同的值
这里的语法很奇怪，它与之不同
C但你真的拿了变量
要格式化 你把一个冒号
然后一个点，因为你想
调整点，然后你想说
有点像F这样说
嘿Python格式化变量
结肠左侧使用两个
小数点，顺便说一下
浮点值所以这个F有一个
不同的意思这是 F在浮动
左边的F 是格式， 所以让我
继续运行这个1/10然后 好吧
看起来还不错，让我们做吧
三位小数 除了重新运行它
1/10仍然相当不错让我们得到一个
小野心让我们做50小数
排在1/10并且该死的
Python没有 修复这个基础
问题所以我们 将此问题描述为
什么
什么是类似的流行语来排序
的 解释或原谅这个问题，这是
一个与精神有关的整数溢出
整数溢出字面上发生时
你做了很多补充
从一个大的东西滚滚而来的东西
价值小到 甚至消极
精神相似是的，如果你想要的话
拥有 无限 的精确度
一路走来， 你需要一个无限的
内存量， 没有Mac或一块
你的手机数量无限
记忆在某一点画出一条线
沙子，你只能这么精确
所以不精确是模拟的
浮点世界溢出召回
如果你只有一个有限的数字
位的，你可以做真的很好 高达
点，但最终还是 电脑达人
来估计价值为它你
因为你无法代表无限
值的数量， 所以这是 相同的
Python从根本上说也是有限的
和C这样的其他语言一样
没有摆脱所有这些问题但是
坦率地说，在数据科学和世界
分析它当然很重要
有精确的数学，所以有
这个问题的解决方案， 但它
需要特殊的库通常使用
导入允许你的东西
只要 你想超过使用尽可能多的内存
只是默认的内存量 所以
那个问题仍然存在让 我
继续开放另一个例子
在这里 ，事实上在C你会记得那
我们在这里有一个例子，我们有一个
程序称为溢出点C和通知
这个代码在C中用了几个星期
回来只是倍增 我再见 - 再见 - 再见 -
所以它正在进行取幂
说1 - 2 -  4 -  8 16 32 64等
如果我们等了很久，发生了什么
足够了，看了几个这个节目
几个星期以后是的，我们打了大约五个
十亿或四十亿或更确切地说我们
技术上打击我认为20亿 和
然后它滚了过来，实际上
创造 了一个问题所以让我真正做到
这让我继续前进 并溢出
所以我们可以证明这一点
您早些时候有关整数溢出
确实是这个让我 继续前进
现在， 运行溢出 我会扩展我的
窗口， 所以我们可以适应 更多
在屏幕上，因为这运行
哎呦让我解决这个问题我们开始吧 ，让我
继续，溢出，现在一个
两个四8 一六三二年 等
它开始有点慢，但是
加倍和加倍会让我们感到兴奋
这很快就 达到 了很大的价值
一旦我们击中， 确实 会溢出
大约20亿为什么为什么20亿给
或者用 C中 的那个值来取消是的
这是一个整数多少可以存储 的Cuz
我们调用C一个int通常是32
比特或4个字节，32位，你可以
代表40亿个 可能的价值观
如果这些值中有一半是 正数
其中有一半是负 它代表
理由是 你可以计算的最高
大概是20亿 ，实际上是我们
尝试计数只是 一个 翻番
十亿，我们溢出，所以 你的观点
到了你的观点，早先的溢出仍然是
一个问题，但在整数的背景下
但现在让我们尝试的 Python版本
这让我现在继续 开放
溢出pi这是我写的一个程序
提前它在课程 网站上
像往常一样，如果你 想看一看
更密切，如果我进入这个文件
在第一周溢出点 PI 我们看到这一点
代码所以几乎相同但 注意
我正在 使用另一个 我们没有的图书馆
从时间进口之前就看到了它的飞跃
有点可爱所以这让我 睡觉
一秒钟， 那将变得单调而乏味
很快，但没关系，让我们这样做
如果我进入源 6目录， 请快速
第 1 周 并运行溢出点的python
pi它的功能相同或相同
程序功能但老实说这个
让我们走得 有点乏味
提前，不要每隔一秒睡一觉
时间保存和重新加载让我们运行
事情哇 看 它去
只有在 那里查找它是什么
做不同的事情， 它的数量很多
高于 2个 千亿所以，什么才是你
推断Python中的整数再说一遍
好吧， 一个 整数 被定义为 相当 一个
比特数，确实是这样的
案件
Python实际上不是这个的原因
慢是因为我们运行
基于Web的 IDE和 Internet本身 就是
有点慢，所以发生了什么
这里只是互联网进入
方式， 但足以说明这一点
Python 正在以更高的方式计算
而不是C，这就是你获得的力量
通过 使用更大的数据类型，我们可以
我们可以用C做过这个
例如Long， 但注意到
Python你默认提供更多
箱子让我们继续前进 ，并采取
在这里休息5分钟，当我们恢复时
我们将介绍一些更多的语法和
解决了一些更多的问题没事 如此
让我们来看看其他几个
与 我们 相比的例子
在第一 周 回来 看看几个
从第二周和第三周开始
看看最终的语法
但Python和Python的一些功能
当然我们需要 表达 的 能力
我们有条件或逻辑地
有了控制流程，所以让我提出建议
这是一个快速的程序， 我们只是
调用条件点PI 让人想起
条件dot c前一段时间让我走了
进取，从CS50进口 得到 诠释 这个
时间，让自己 有 得到 另一个 X
来自 用户的 int x 然后 让我继续
并要求他们为GET为 Y 从
用户，然后让我继续前进 ，只是
根据我们的比较比较它们
我会简单地说
如果X 小于 Y，然后继续前进 ，
打印输出例如打印X更少
比如我们几周前做的那样， 如果是X ，那就是Y.
大于Y我们可以继续前进
打印出 X大于Y然后
我们仍然可以有第三个条件
只是我可以看到我们打印出来的地方
例如X的逻辑结论
等于 Y所以只是指出 一些
缩进 的差异 是如此
现在很重要，而且必须如此
一致的你不能有 四个空格
例如，你必须拥有三个
四个一律 ， 我已经 得到 了 通知 方式
冒号一直在那里， 但请注意
我 不需要 任何 括号
再
Python和Python 有点像
流行语pythonic有一个pythonic
你可以做的事情的方式
X周围的括号小于Y或X.
比C更大，但是它
在逻辑上可以说没有添加任何东西
如果它不能使你的代码更多
可读性 不会使您的代码混乱
额外的字符，所以这是一个
一般的经验法则现在 python很多
更多修剪
当谈到语法只介绍
当它真正解决了一个问题
在这种情况下，它并不是真的
症状的线条 被分组
一起到一个X到一个
未来一到下一个 ，如果你要放
像 在传统之间线
这将打破代码 没有根本
我可以拥有尽可能多的空白空间
如果我想添加 ，我想要垂直
确实有些评论我可以做到 这一点
为什么我们不这样做， 实际上是因为
Python的注释语法有点儿
看到我们养成了不同的习惯
做斜线斜杠Python它实际上是一个
更简洁， 你可以使用一个
单散，你可以说从 GET X
用户在这里我可以说来自这里的用户Y.
然后我可以说类似的东西
比较X和 y，如果我真的想要
我可以在这里发表评论
完全没问题， 但我会坚持下去
这个特别的更紧凑
例如任何有关的问题
条件语法或我们只是
在这里完成， 让我鞭打
另一个例子 这次 做了一些
比较这次让我创造一个
文件称为答案点 PI
让人想起我们做的一个简单的例子
几周前叫答案点C让我走了
提前和从cs50导入获取字符串
这一次让我继续 使用
声明变量C并让我继续
并从用户呐喊中获取一个字符串
从用户得到一个字符串 的
回答我们的任何问题
关心， 如果它的意思 是
喜欢是/否答案让我们检查一下
如果C等于 Y或 C等于
等于小Y然后继续 说
只是为了 示范 是的
因为人类可能意味着
L如果C等于n大写 n或C
等于小n然后继续 前进
打印出来的例如没那么短
程序，但有些 是 什么
很好地说明了与众不同的东西
在这些第5到8行与C之间
几个星期前是的
是的，没有一个愚蠢的竖条或
如果你愿意，可以使用＆符号＆符号
做某件事，或者或者，它 只是 一起
说和，或者很像刮痕
实际上几周前就注意到 了
我们比较字符串结果
Python 没有字符本身 看
确实有char单字符 Python
只有字符串并且有字符串
漂浮，然后一些更好的东西， 但
它没有字符 所以我就是这样
故意使用字符串，但当我们
使用字符串，看看我们如何比较
由于两个字符串搅拌正确
整个讨厌的指针比较
事情很好，现在在Python中证明了
你想比较两个字符串
字符逐字符
等于等于回来，它完全正确
你期望它做什么，即使它是一个
完整的话所以，如果你真的在检查
例如是或是来自
人类你仍然可以使用平等
好吧， 即使它比现在更多
性格， 这是一个很棒的功能
它也只是使 代码更多
可读且更容易编写正确
好了， 所以现在回想起来
在PI NC，我们花了一点 时间
以及从头开始看一看
关于所有人咳嗽的几个例子
事实上 ， 事实上在Python和 C和
而在刮擦和C中，我们做了零
看起来有点像这样的例子
如果你想模拟的概念
划伤你可能咳嗽的猫
当然这样做然后如果他会的话
拨打三次，你可能做到这一点 ，
我们跑了这个，它只是做了coff coff
coff在屏幕上并不会打扰
运行它，因为它只会 做
但这是糟糕的设计我们声称好几周
为什么这是 坏事的要点是 什么？
设计我的意思是我真的复制和
粘贴它，如果你是的可能性
曾经 在cs50或者在
你可以更普遍地编程
可能有点懒， 而且有
一个更好的方法，它更多
当然可以做到这一点
我们几周前都在介绍
而在C中，COFF的能力就是 这个
时间做一个循环，我可以做一个循环
Python N和 C略有不同
但对于我在三个范围内继续前进
并打印出 Koff所以语法为
for循环有点不同但是它
尽管如此，还是很简单
你还记得你用于变量
然后命名介词in 然后
带 括号的单词范围 和它
括号和值想要
关心，但后来我们看到了
机会召回实际上是抽象的
咳嗽至少咳嗽
在我们的文本形式中，它 只是行为
印刷的东西， 所以我们介绍
不久前的版本二 以下
咳嗽的方法我反而定义了
一个叫做咳嗽的功能
为我咳嗽， 我们还没有见过这个
在Python中你如何定义一个
Python中的函数叫做 cough put
另一种方式如何制作 自己的
正如我们所做的那样定制拼图
你很好地划定死亡
然后你就完成 了你的工作
想要通过缩进来做它
属于那的代码行
功能所以没有返回值
没有必要 输入
那一刻，但我们确实有结肠和我们
缩进没有花括号
没有其他我现在如何使用它
功能很好这里​​我们有几个
程序中的风格选项
调用此函数的最简单方法是
是很简单像这样继续前进 ，
因为我在范围3现在继续前进和 COFF
这应该看起来 有点奇怪
看起来确实有点草率， 但让我们
看看它是否有效，如果我继续前进并 运行
似乎 是咳嗽 到点 pi的 Python
coff coff coff 但 我说这是一个
有点奇怪，因为 我在做什么
现在与 C有很大不同
不，我只是没有主要功能
在左边有一些代码
屏幕
可是我有一个函数在这里 和
Python 这 没关系因为 你正在使用
翻译并阅读文件顶部
从左到右，你没有
严格要求一个名为main的函数
它只会解释 你的 所有
代码和 场景时的定义
一个功能好吧它会说好的
得到它我现在知道动词COFF是什么
意味着我会在任何时候 看到它
在这里，但我们会碰到 一个
问题，如果我确实做了我的
第一直觉是要放的
我的逻辑是我程序的主要部分
在顶部并在此处定义COFF
让我们看看会发生什么让我缩小
让我继续，重新 咳嗽点到点
pi现在我们开始看到 第一个了
我们的错误信息， 他们会
乍一看看起来就像神秘 一样
作为一个铿锵，让工作放心
这种 帮助50可使用Python错误帮助
消息以及但是让我们只是尝试
解析我的理解
两个pi线2和模块无论如何
是名称错误 名称COFF未定义
那么什么是你的直觉在这里那是什么
真的是什么 解释
错误，因为 咖啡明确 定义
字面意思是定义def动词吧
现在网上有什么是的我是
试图在它定义之前调用它
Python试图抓住我
从字面上看 ，它会做到最好
底部从左到右 ， 如果它不
直到底部看到它的东西
应该是在顶部做的
只是不去 工作， 所以有一个
对此的解决方案， 它开始得到一个
有点丑，但它更普遍
解决方案，事实证明， 即使
在Python程序中不需要main
许多程序员只 创建一个
尽管如此，
为 解决这方面的问题，并
他们专门做这样的事情
def main然后在它下面它们缩进
那里的一切，然后你需要一个
具体功能解决了这个问题
现在我已经定义了main和我
定义了理论上解决的 COFF
这个问题就像它 在CI中所做的那样
没有 原型的 概念
Python 不是 解决方案
复制粘贴 函数 的名称
以上但是当我现在这样做时
什么也没有发生 ，但 我没有 摆脱
错误所以只是因为 这个 原因
也许特别是如果你从来没有
编程Python之前为什么可能
什么都没发生，没有打电话
主要是的， 而在C和坦率地说
Java 和几 列 C ++和其他几个
语言主要是特殊的它只是得到
默认情况下在Python main中调用不是
特别是我刚刚选择了这个名字
因为有这么多 其他语言使用它
但如果 没有 特别的意义
你想打电话给主，你必须这样做
你自己
所以这确实有点奇怪
但你可以在这里做到这一点
因为你的代码将被 执行到顶部
按 时间线 从左到右 排列
达到10 都是主要的定义
和COFF已被定义，这意味着
如果 我现在 走下去，你会很高兴
现在运行咳嗽2的蟒蛇吧
现在实际工作 顺便说一句 ，这是
如果你是大多数人，不是pythonic
如果名称实际上做到 这一点
等于等于主然后做到这一点，这是
为了低
我们是让我挥挥手力的原因
手来 ，但今天长话短说
这个神秘的加入了
line 解决了我们遇到的其他问题
这个周末 不会去旅行
可能是下一个所以这是常见的方式
要做到这一点， 但 如果你只是忽略 了
这个神秘的代码的效果是
只是为了给自己打电话
你的文件的底部，所以当我们开始
写 这个 更有趣的 节目
如果，这将成为传统
你想开始写作和
等等
写一篇文章会让你受益匪浅
主要功能和更多代码
有那么让我们做一个 最后的例子
咖啡 ， 实际上现在 是 参数
正如我们几周前所做的那样
划伤， 看到这将 咳嗽3pi
让我开始，因为我做 了一点点
以前， 但我想我想 实现这一目标
效果我想让电脑 咳嗽
我现在通过输入三次
确实需要修改咳嗽来取一个
输入和CI会 说
一些 如int n，而是你没有
你只需要在Python中指定数据类型
必须指定参数名称或
参数名称，这样很好
简单，现在在这里 咳嗽 是
我应该在哪里说我
三个范围做到这一点，但事实并非如此
我想要的是什么固定的
在这里， 是的，我现在可以 通过
结束 所以范围只是一个功能
我接受了一个争论
硬编码是 三个因为但是
你可以在概括它也 使
现在每一次我们讨论
抽象几周和几周前 我们做
有一种漂亮的版本
咳嗽，即使它看起来像
更加神秘， 但一步一步走
我们是否达到了主力的目的
抽取 咳嗽的功能
做了很多次，现在的
实现细节隐藏在
这个 定制拼图如果你愿意和
这两条线的全部很多
底部刚 开始整个执行
该计划，但这 是 唯一的东西
这真的是Python特有的现在是的
可能与 我的 COFF功能上使用
第11行是的，你绝对可以做到
例如，摆脱主要
再一次， 这只是一个约会
开始写更具特异性的 cated
具有您应该具有的功能的程序
可能介绍主要只是为了保持它
整洁你来，你可以做到那一点
你开始 像非pythonic一样
是的，你可以做Koff 3，但人们 会
你 那副 因为 它只是 不
这样做了
这就是pythonic 意味着是的
问题
不是在这种情况下 所以现在的顺序是
好的
因为第一个Python正在 看到这里
主要的定义 好吧我明白了
然后它说这是
咖啡的定义好吧我明白了
它实际上并没有调用那些
功能还有Python错误
只抛出它所谓的 运行时
运行程序的时间
仅在调用main时才表示
Python 实际上执行 第四 行 和
然后看哦我需要 调用一个 函数
叫做COFF，但这 没关系， 因为 它
看到它前面时， 它首先 读取
文件从上到下， 所以它很重要
该功能被称为 不到哪里
本身在文件中出现的顺序
他们被称为其他所有问题
是的 我 怎么 定义n是一个
整数这是 Python的好处
如果你想要一个变量或参数
刚开始使用它而不提及
它的数据类型所以我放入 了 这个事实
在此函数的括号中表示
嘿Python让 这个功能采取
输入称为n，它实际上可以
float字符串中的任何数据类型或甚至
其他 东西由我来决定 使用它
负责任地作为一个数字并称之为
负责任地提出一些好问题
是啊是确实有可能 的
变量改变类型的好
观察所以是蟒蛇 是 不是
强类型语言可以这么说 C是
强烈打字，如果你做
什么东西， 并在其中保持int
永远Python是松散的类型 ，由此
X 最初可以是 int，但如果你
真想把它变成一个字符串你
可以，但 那里 的惯例
是的，你可以这样做， 但不要那样 做
所以 python坦率地就是那种
成为一个 成年人的 傲慢
像是的语言， 你可以这样做 但是
只是不喜欢我们为什么要这样做
保护你自己，等等
这意味着你需要多一点
对此负责， 但 又有
争论两种方式减少
C会遇到的潜在错误
你和这就是人类 开始的 地方
不同意上行和下行
语言是否应该是语言
强烈或松散或甚至不打字
一点都不好看，让我们看看
在一个范例，这 是超级共同
看我们什么时候想再做一次
再次看看它 究竟是 怎样 的
现在用Python做的很少
让我继续 ，宣布创造一个锅
一个名为正 PI的文件并继续
并快速写一个程序
这里所以从CS50让我继续前进 ，
import get int所以我们可以得到整数
来自用户 让我继续前进并定义
一个主要 功能，只是 我做了哪个
将是我的变量获得积极的 int
并像我们几周那样询问用户
如果你记得一个正整数
然后就是前进而且非常
无聊地将它打印出来就是这样
这个计划确实让我继续前进
而且只是 回味 而已
完全可以复制粘贴这个神秘的东西
看着字符串，我们只是疏忽了
没有告诉你大多数人的表现
这样，如果我这样做， 这是 一个完整的
程序除了什么事实
不存在但是得到积极的int
可能不存在就像它一样
在一个星期没有，因为我们必须
发明它自己 进入存在 但是
得到积极的int不是，只是为了
演示着我们试试这个Python
一个+ 那个 PI通知我们有名称错误 得到
积极的int没有定义好， 所以我们可以
修复我们可以字面定义或
确定所以得到积极的东西它会
从用户 那里获取提示
几个星期前你 想要的字符串
向他或她展示， 现在让我 走
领先并获得一个正 整数 什么
我们使用的编程结构类型
在C中一次又一次地做某事
再一次肯定但更多的循环
特别是至少要做点什么
一次又一次又一次又一次
再次，如果他们不合作do-while
在Python中 没有做到 这么方便
功能对于用户输入不存在，因此
这很好 ，我们 只是需要解决这个问题
不同而诚实地用C你可以
已经解决了这个问题 你 不同
在我们可以 采取的 时候不需要做
它远离你C可以把它 带走
你仍然可以解决所有问题
我们在过去几周里使用了for
只是 循环或 while循环
是一个很好用的功能， 但我们可以
模拟它和pythonic方式
这样做是 故意的
因为你做了一个无限循环
想要循环但是逻辑
会给我一个无限循环
当我的时候 ， 我会突破 它
准备跳出 来 ，这将是
秋天的约会
是真的就这样继续 ，并声明
名为n的变量从中获取一个int
用户并传入相同的提示，以便获取
在我们写的工作人员提示是什么
我输入这里只是复制/粘贴
从C 版再到什么
我想要突破的情况
如果 函数是这个无限循环
被 称为获得积极因为如果
n是大于 零的话，我有
关键字突破还只是像我一样 在
CI 可以突破这个 循环然后
一旦我这样做，我可以继续 ， 只是
我可以 返回n或者那件事
我可以稍微凝聚一点
返回并立即收紧
只是一点点有多种方法可做
否则它只会循环
永远循环，让我 现在继续
并 通过 Python 运行正面的dot pi
也可以 是负 1的正整数
负2 0 ok 1现在确实如此
合作所以这只是 一个普通的
范式， 这是一种事情
学习一门新语言 时
老实说，往往会让人失望
最初你需要学习
JavaScript做你需要的事情的方式
学习Python的做事方式
但是你开始注意到这些
任何时候 所谓的 设计模式
Python你想再做一次
再次是的你想要循环，但如果
你想也许做一些事情
绝对一次，也许 你 又
仍然只是使用一个循环，但你
故意诱导典型的
无限循环，只是突破 它
当你准备好这么一个很普通的时候
途径
所以并非一切都按字面翻译
从C来回回答任何问题
在那是啊和回来
真的很好的问题是这个
相反，声明的方法更可取
也许在这里是一个 相等 的 变量
一些已知的值，如 零或诸如此类
然后更新它 显示答案是
因为你的方法是正确的
不是因为设计得好
这没有必要
和pythonic的方式， 真的在
精心设计的做大多数事情的方法
尽可能少用线条
只要它仍然可读和
可以理解的， 我会认为 这
一旦你对 这个 感到满意
语法， 但这确实带来 了一个
关于另一个话题的有趣观点
在C范围 内现在已经消失了
至少我们以前看过它的 范围
指变量所在的位置和我们
它之间基本上是随便定义的
两个花括号最近打开
花括号没有花括号
所以它变成了变量
默认情况下，有功能范围使这里
当您在第9行 申报 n时，您可以 使用
它在第10行的 Python中，你知道
你甚至可以用它上线12 连
虽然它是在这里声明的
循环更高， 所以一旦你声明了一个
这行上的变量你可以 使用它
在 其后的任何地方
同样的功能所以在某种意义上它是
一点不马虎，你允许
这样做，但另一方面 它是非常的
方便，因为你没有
处理像声明 这样的 事情
这里的变量只是为了使用 它
在这里 ，这是一个较少的 想法
所有的权利，让我们来看看只是一个
从2周几个例子，其中我们
更多介绍了数组和字符串
一般来看看现在 发生了 什么 变化
你会记得在第二周
也许我们 约 了一个例子
资本，让我继续前进，
看第三个版本的第二个
大写的 两个但转换为
Python 生活中的目的就是采取
来自用户的输入并且只是 大写
如果我输入，那么其中的 每一个字符
我的全名 小写应该来了
从cs50 返回全部大写
图书馆让我继续前进并导入get
串
所以我有一些来自用户的输入
然后让我继续前进， 得到 一个
来自用户的字符串， 如他们的名字和
然后我想继续前进并大写
一切都让我继续前进
这是CI中的一个奇特的功能
本来就像一个for int我就是零
我不是英镑，我的意思是你
记住 迭代 的范例
串
蟒蛇真是太 舒服了
在s中看到会导致循环结束
字符串s让你访问每一个
一次打电话给 那个角色
变量C等我想要的是什么
做一个婴儿 的初步 步骤
如果您将 打印出C，请执行步骤
只是为了看看会发生什么 让我继续前进
在这里做Python的 大写 -
让我继续， 输入我的名字
小写好吧，为什么 会显示
像一个角色一样垂直向上
每行现在你得到 了免费的在线 免费
这一次新线让我们看看你是怎么回事
可以禁用它 看起来 很愚蠢
说实话，但你说结束等于报价
unquote 从而揭示了一个新的特征
C 没有它的Python 转向
认为Python 不仅具有位置性
你 所谓的论据
只需在逗号之间传递参数
这就是我们 用 C做什么，但
蟒蛇也命名参数 ，从而
您可以指定参数的名称
比一个等号然后价值和
命名参数的功率， 即使
这是一个很小的例子意味着你
有时可以传入你的论点
任何你不必记住你的订单
不必拉起cs50手册或者
man页面记住了什么是顺序
你可以通过的所有这些论点
它们以任何顺序但通过指定
参数的名称和等号
它的价值和Python 也是如此
显然有可选参数
到目前为止， 我从来没有 这样 做过
输入了单词end和等号
但Python支持的是默认值
参数的值，所以如果你看
在这个Python的文档 中
相当于这个神秘的序列
这相当于默认值
行为，这是键入 这些 方法都
在所有和三个馅饼的 印刷品
你应该结束每一行的功能
因此，如果是这个默认字符
你 想要 覆盖 它 你可以
将其更改为空字符串
引用 - 取消引用 ，如果我现在再次运行它
现在用我的名字来完成它
得到它
就像那个角色一样
你可以做像哈哈哈哈这样奇怪的事情
不是你我不知道你为什么
跟着那个但是我的意思是 那个
完全相同的事情， 因为你只是
改变结束的行
不要这样做，而是做其他事情
这与它相反，所以假设我想要
现在把 它 的 第一个字符 大写
事实证明，Python 中的字符串是
比C和C中的字符串更强大
没有那是骗人的字符串权
它只是一系列人物
由内存中的地址引用
Python字符串是它的实际对象
一个数据结构，如果你考虑
看到我们已经结束了
我们看看位于 C节点和结构及
学生结构，像一个字符串和
python就像这个容器里面的
哪个都是 那些
字符，但在容器或
结构也是内置的功能
你可以只是一个字符串的 功能
如此在C中打电话我们会说
像两个鞋面 然后通过的东西
作为输入提供给函数调用两个上
我们关心Python的角色
有点翻转字符串的逻辑
配有内置的功能，
允许你对给定的操作
字符自动在 Python中 如此
语法实际上就是角色本身
使用点符号， 因为它是一个
结构，然后你可以字面上 做
哎呀
你可以，所以你可以清楚地做上层
所以这就是说内置在字符串中
Python中的类型是一堆 功能
其中一个是名为upper的函数
与 你怎么称呼它的语法是
变量 的名称或名称
函数open 的 字符串点名称
帕伦关闭了帕伦，而这只是现在
范式没有C类型库
那些没有两个上限或两个
现在内置于字符串中的功能
本身，这 是一个例子
封装或更一般地
面向对象编程的东西
如果你把 喜欢 的一类，你会探索
cs50一个烘焙到数据类型
本身所有 铁路相关
功能并没有降低他们
另一个库，所以如果我打扫 一下通过
只需移动我的名字即可将光标移动到
下一行现在希望你能
确实看到大卫输入所有大写字母
和以前一样的想法
这个长度是一个字符串
非常琐碎，但 如果我进去，让我们
我继续创建 一个名为的文件
如果我想看到的话，那就是 dot pi的英镑
cs50 import 获取的字符串长度
就像 我们之前做的那样让我离开
提前为我自己找一个字符串
我的名字再次，然后在这里，如果 我想
在Python中打印字符串的长度
你看到你会说英镑
Python它与你有点不同
实际上只是说阿姨Len的长度如此
如果我继续前进并通过它
纯正的英镑类型以我的名字命名
希望我确实看到五个和那里
没有你需要关心的 想法
像反斜杠零 ， 以
终止字符串是的
事实上没有， 所以这是一个非常好的
观察让我们倒回实际上
改善这一点，而 不仅仅是
把它翻译成我们的
C中的比较例子 让我继续
在这里，实际上说你知道什么是
得到s，然后让我 打印
也许让我们看看会发生什么 让我
回到 这里然后运行Python if
资本化 进入 大卫和它
在整个弦乐上运作良好
直觉和老实说我不需要
这样做我可以说 是 相当高
在这里，真的削减这一点，做
我 名字 的大写型Python
这仍然有效，如果我真的想
可以看上我甚至都不需要（7）。 我
可以把这摆脱这个摆脱
这里立即呼叫 用户 上层
输入和Whittle这个降到了
大卫的单行类型和 工作
所以你只是 得到很多很多 很多
更具表现力的好问题 和
所以你怎么 知道这样的 事情
除了 谷歌将会 存在这种情况
在这种情况下真的成为你的朋友
你现在想 知道
有不同 版本 的Python
世界是一种坚持，是
仍然使用很多人版本二
Python的历史很多年了
现在我们正在使用三个版本，这
它是世界的走向 ，确实
Python 二将被正式弃用
或在几年内逐步淘汰
理论上所以当你谷歌你
只是想要注意 这一点
你也不小心走自己的路
旧教程旧文档和
像这样让我继续 谷歌
Python 三弦或搅拌和上部
只是为了看看我能否到达
这里有文档，你有很多
教程，但如果我们在这里关注什么
你通常会想看看
至少 对于官方
文档是你看到的Python文档
在URL中它是 版本 3，那是
我们想去的地方
所以让我继续点击这个
常见的字符串运算符，我会
放弃这个我认为 个人蟒蛇
文档不是非常新手
友好，就像它写得相当神秘
你有点必须真正去挖掘
了解某些事情 很好
随着时间的推移，你会感到很舒服
但如果你感觉有点儿
哦，我的 上帝，我 只是想要 淹没
像大家一样了解鞋帮
这样- 所以 命令F的ctrl F是
你的朋友上层让我继续前进
搜索这一点 ，它实际上不是 上
此页面作为 其字符串字符串方法
这里我们去字符串方法好吧
字符串方法让我继续前进，
这里搜索上下都是
公约将这样的文件
是有 问题的数据类型 的名称
搅拌 字符串函数的名称
在这里它会在括号中告诉你是否
它需要任何参数，但事实并非如此
所以它返回一个字符串的副本
与所有套装字符
转换为大写只是意味着
基本上字母表的字母
然后是一些额外的文档
等等相当低级别
很快这些都是 等价
手册页中没有cs50
Python的参考仅适用于C语言
所以才意识到这就是这个
文件可用 ，你会
注意那里有一串功能条
实际上是一种流行的或L
如果你有白色条带或我们的条带
一行开头或结尾 的空格
因为这些你的 人类得到了一点点
马虎或文件中有新行
你可以在字符串上调用strip并获取
摆脱空白的左侧和 右侧
有点清理它 非常 有用
对于数据科学这样的事情
数据的应用和分析
你只是清理 杂乱的数据所以
许多类似的功能都是内置的
你 没事 让我们一起来看看
在其他一些让人想起的例子中
我们在C中所具有的功能就是这样
一个人在这里假设我 想写一个
采用命令行的程序
争论很像我们调整大小
从cs50开始今天的故事
我们甚至不使用cs50 库
如果你想访问argh，让我们这样做
费用召回，看起来像这样
int argc string Arg V看起来像
不幸的是，如果你是这样的话
如果 你 不使用main那就太好了
仍然可以使用命令行参数 和
你可以，但你 必须输入他们 这是
一个为您 提供访问权限的库
从 囊肿或系统库中你可以
在
或Arg V 和Python， 它给你
访问命令行参数作为
功能然后你可以说 类似的东西
这个如果Arc V的长度是多少
只是数组调用，C等于等于
两个 然后继续 打招呼和
让我们继续打印出来
在精氨酸v一个类型的用户否则 我们
只是在默认情况下打个招呼世界所以在
英语如果用户发生了什么
键入的 命令行 参数说
你好
如果人类没有打字， 那么某某
在一个命令行参数中
只是说默认你好世界 所以让
我保存这个做 Arg v1的 Python 或
相反 为零输入没关系我没有输入
在命令之后的一个词现在让我们这样做
它又一次 ，我将输入Brian的名字
进入你好布莱恩让我们再做一次
Veronica Veronica 现在 进入 那里
东西是 不太一样
看我输入了多少单词
提示三 如此建议
这是我们的V 0 V 1和我们的V 2 和
但我正在打印
Arg v1不是arg v2所以 我怎么 想
关于这个代码是正确的，但它是
与C不同，Arg V是什么
在运行命令时技术上存储
像这样记住让我们在 C或者中 倒带
v-0存储 了文件 的名称 或
您刚刚 运行 的程序的名称
注意我刚刚运行的程序是
称为Python ，所以你会想
艺术 V-0将不得不 在Python的，但
它不是因为 我 注意到了
打印我们的 v1 你会 认为那是
0-1你会认为我 刚刚打招呼
argh V 0点PI，但我没有ar1 b1 我
清楚地印在Veronica或Brian上
它的原因是器官是0
这意味着 这 就像艺术 v- 1
python 被排除在 参数之外
矢量，因为它被称为命令行
参数不包括的名称
翻译， 但否则它的工作原理
因为它在 一个 做一次完全一样
时间和通知也与这个新 的
建议注意你能做什么
只要你有访问 数组
如果我进入我们的v1点 馅饼 和
再次导入Arg V 让我 继续吧
只是你 知道 Arg V中的 4s
提前打印出来的确如此
简洁是 什么让我这么做
继续做Arg V 1的Python进入
它只是打印出 的名称
文件如果我继续说foo bar Baz
三颗，打印出 所有的 随机单词
那些话，所以有什么强大的
老实说，Python就是循环
没有int 我不到加上任何一个
你只是说给 我一个名为s的变量
并遍历整个
在推定的右边的东西
这种情况下你可以成为一个阵列
如果我 愿意的 话比那更强大
在C周前看看中的人物
这些字符串让我做弧v2点我
假设这会迭代每个
在艺术V中的字符串， 然后在这里迭代
我可以 为C做的每一个角色
在可现在打印出的性格让
现在，当我运行这个相同的命令 ，但是 ，
arc v2 dot 我注意到会发生什么
让我稍微提一下吧
打印每个单词的每个字符
一次一个，但这次是这样做的
基于使用这两个for循环 所以
当你有一个时 ，这是什么意思
我们称之为数组你可以迭代
当你 在数组中的所有内容
有一个字符串， 你可以 迭代每一个
字符串中的字符 ，这 是
Python 只是奇妙的地方
灵活地一次又一次地这样做
好吧，让我们来看看让我们看看
比较我们已复制的字符串
串，让我们继续前进， 在 执行此操作
蟒蛇
回想起我们碰到了一个像
C的基本限制，它会
我们有例子时似乎编程
在当天称为掉期和无交换
我刚刚尝试交换两个
值x和y并记得我
像X这样的硬编码是1和 Y.
是2，整个目标只是为了
首先说X就是这样 - 而且这样的Y就是这样
让我继续 这样 做
格式字符串， 然后我想打印
这又是我在这里的某个地方
想要交换X和 Y 以便标点符号
我们对 什么 的 探索
如果你 想交换两个， Python可以 做
变量x和y 这很好只是 做了
和它的 这片神奇的贝壳游戏
从技术上讲 ，它只适用于Python
这些 就是 所谓的元组
留下 它是一个X逗号 Y对它的纬度
逗号经度所以有一个实际的
什么是潜在的心理模型
在这里，但 实际上 你是字面意思
切换它们，你不需要
临时变量Python语言
好好照顾你
让我们来看一个更强大的功能
还是这一次 使用 ，但什么
我刚才 真的叫了一个清单
我们以Arg V 0 1 2为例
而我正在称他们为我们的数组
它们不再是Python的数组了
没有数组Python有列表和
列表听起来让人想起链接列表
事实上，他们使用的是Python
您没有的可调整大小的列表
提前决定他们 有 多大 或者
它们有多小
他们会为你成长和缩小
就像链接列表一样， 但是你
不必编写链表
亲爱的，是的
当然可以让我打开 那个文件
RV1
这一个哦，这一个在这里是的你
仍然可以这么ar 我称它为阵列
但刚才这是一个白色的谎言
它实际上是一个列表链接列表但是
而C中的链表却没有
允许您使用 方括号 你
必须使用for 循环或 while循环
迭代整个 事情来寻找
你在 Python中寻找的是什么
你可以使用的东西就在列表中
是方括号来得到那个
特定元素哦，我可以拥有， 我
我没有使用F只是因为坦率地说
说它最终变得丑陋但是是的
我本可以做到这一点来实现
它只是开始完全相同的 效果
看起来很神秘， 所以让我们真的
引入一个本身就是数据的列表
键入Python 以及 语言
像C ++和Java，如果你们有些人
那个背景也在列表中
dot pi 让我继续前进 吧
下面让我先从中 导入
cs50库 获取 int 以便我们可以获得
来自用户的一寸让我付出
我自己一个阵
又名现在是Python 中 的列表， 所以在C中你
无法真正表达这个想法
Python如果你想要一个名为的变量
数字，你想初始化它
一个空的列表， 你真的 打开了
托架闭括号 中 没有数
他们之间和之前没有分号
让我们现在永远做以下事情，直到
我打破了 这个让我继续前进
得到的只是由 来自 用户的 数量
问他们一些号码然后让我
如果没有号码继续说出来
对此，这是 暂时的
只是让我通过击打退出
ctrl D正如我们所讨论的那样简单
虽然回来了， 但这 只是一个UI功能
所以这就是我想的那种酷
我想实现的概念
检查是否点亮了该号码
输入的用户已在列表中
如果没有，我会继续前进
并且这样做但首先让我们这样做
数字点附加数字，这是一个
新功能所以我想在这里做什么
数字的数量
在一秒钟让 我继续 打印
这个节目有多少是有抱负的
在最顶层做我正在导入get
我正好在最下方
给自己一个空阵列现在称为
一个名为数字的列表然后我做了
以下永远继续前进并获得
用户的号码， 如果他或 她
实际上并没有输入数字只是休息
出 这个程序做，但
这是新功能，就像使用
字符串它们是对象可以 这么说
他们是 具有数据结构
内置的函数，所以列表有
内置的功能实际上是一个
每一个Python列表内部功能
叫做追加，字面意思就是这样
你打电话追加，这取决于什么
它的输入 是 列表 本身
如此用C，你可能不得不 使用 上
realloc 你可能不得不 添加
列表 末尾 的东西都没有
这种情况发生在高处
等级，你说这个附加到列表中
让语言照顾它
然后你在这里 我保持 一致
它最后的方式只是说
数字的数字，如迭代全部
列表中的木材和打印出来的
一次一个让我 试试这个 让我
在这里下来做python这是
列表操作嗨，让我继续 打字
在一个像13 42 50的数字，我会
击中控制D这 意味着 我就是它
完成了，我们看到 了三个 数字
它看起来有点 愚蠢， 因为你
知道我认为我需要在 这里 打印
让我们解决这个让我重新运行这个13 42
50 控制D 我们每 行 一个
但是这个程序真的很有用
有点像我想要的臭虫
独特的数字现在我有 三个13但是
理想情况下只需要每个副本
我想要什么原因
独特性很好注意你多么容易
可以表达如果我的目标是什么
只有条件地添加一个数字
号码列表，如果它不是已经 存在
你会怎样在C中 做到 这一点你有 一个
数组称为数字，你想
第一次检查是该数组中的数字
你会在英语 for循环做
对，你可能从左边开始
遍历整个数组寻找
数字， 然后 结束真或
假它在那里 它并不难，但是
如果 要写更多内容会 有点烦人
代码情侣行四行for for
循环Python 中 只是说你的意思，如果
数不
数字吊坠 ，它读得很多
更像是在 这一天结束
一些舒曼写了for循环
做那个操作，但我们更多的perp
现代程序员现在可以说是否
数字不是数字 吊坠 等等
它意味着阅读更多英语
让我们现在试试十三 十三
五十完成现在我只得到一份
十三，因为它正在检查
对我来说， 现在运行时间仍然是一个
问题从理论上 考虑 你的意思
还在浪费一些时间寻找一个
数字， 因为有人写了代码
可能是线性搜索也许它是二进制的
搜索它是否排序但有人写道
那个代码，但重点是这些
更高级的 语言这些更现代
Python之类的语言不是我们的
问题必然只会成为我们的问题
问题如果程序 太慢了
由于某种原因， 我们真的需要
深入了解为什么 好的 杂草
从句法上看最后一个特征
在我们尝试这个更广泛的之前
问题让我继续 保存文件
称为struct zero dot I
让人联想到struct 0 dot C的几个
几个星期后，让我继续前进
cs50 库导入获取字符串 let
我继续给自己一个阵列
这次称学生为空
或者一个名为学生的名单然后让
为了这个缘故， 我 得到三个学生
讨论 所以我在范围变换3
这只是迭代三次让我走
未来，并要求 用户输入 姓名 ，以便
得到字符串然后问他们的名字
让我继续前进，要求他们
宿舍和继续前进，取得字符串
宿舍然后那就够了 我
继续把学生追加到我的
名单
所以学生们用笔，但我不是
有一个学生结构，但现在有
我们可以通过很多方式来解决这个问题
提出最简单的一个
Python你可以声 明哈希表
奇妙只是一个哈希表只是
一组关键值对和我
在我的 例子中 ，我会争论这一点
我有钥匙 和价值观， 我有一个名字
这是一个关键，像 大卫 一样的价值
管他呢
另一个叫做宿舍的关键，然后是一个 值
这就好比 马修的或其它地方 和
所以关键和价值也会 如此
如果我能为自己创造 一个很好的话
哈希表甚至尝试这个问题
这使我能够很好地存储这些数据
事实证明， 我可以做到
那
我可以继续创造
使用卷曲砖的对象称为学生
括号表示法 ，你可以字面上
做到这一点 的名称应为一个键，
现在它要花上价值宿舍
应该是另一个关键，它会采取
在那个价值上 所以我可以称之为
任何我想要的 X和Y 并拥有价值观
大卫和马修斯或者不管我是什么
打算输入 ，但如果你想要一个非常
不是广义数据结构
只是 从左到右 的值列表
但是， 如果你有元数据或关键字
将电子表格视为 列名
名为name和名为的列名
宿舍各自有你值 只是
使用花括号，你把钥匙放进去
引号然后冒号 然后 如果
你有多个钥匙，你刚刚放了一把
逗号所以它 有点神秘 但是这个
就像一个哈希表的容器
现在包含单词 和值
你实施拼写时的pset
你实际上 只是说是或否是
字典中的字， 但你肯定
可以存储更多信息
而不仅仅是布尔值
往往不需要那么做
这对我来说对我来说意味着什么？
这个故事我有一个 对象 ，因为 它是
在Python中调用存储这些键
这些值如果以后我想要的话
迭代他们我可以做到这一点
学生哦，你必须追加它
学生点添加 学生 让我们添加
学生到列表这样对学生
在学生中，这就是你
迭代过去的每一 件事
这个清单让我继续说一个
句子就像我想说某某一样
在这个宿舍里，我该怎么表达呢
还有某某我需要 得到访问
学生的名字和我能做的方式
这是如下 我可以说 让我们走吧
前面说大括号学生
括号名称 括号然后
在这里，我可以继续说 oops 让我
把引号放在这里然后在这里我可以
说学生支架报价unquote宿舍
所以这无疑是最神秘的
我们到目前为止已经完成了一些例子但是让我们做了
把它分开作为格式字符串，如果
我放大这个我在做什么
花括号和 歼只是 意味着格式
这个字符串， 所以你 可以忽略卷曲
括号作为我们之前故事的一部分
student是 变量 的名称
for循环 所以它就是
现在的学生 方括号是
新的C在 我们唯一使用square的时候
括号是在什么上下文数组和
我们总是把这些广场放在什么地方
括号数字 是啊0 1 2你可以
索引到一个数组
对象或哈希有什么好处
我们现在更普遍地表
定义它是你可以索引到
变量不使用数字而是使用单词
你可以想到学生就像
列表或具有两个值 名称的数组
和宿舍，但 它是很好的 能
指那些不是 一个或一个的 0
愚蠢的任意数字，而不是
键名和宿舍 所以这里的语法
虽然含糊不清地说进去了
学生反对并获得 我的价值
名为name的密钥 ，这是 一样的
关于宿舍的事情， 所以 Python中 的对象
或更一般地，哈希表允许
您 将键与值和关联
这很简单就是你使用的语法
对于 这样让我继续运行 这个
struct 0 dot我输入 我的名字
让拯救马修斯让我们喜欢
Veronica 焊接
让Brian Brian住在哪里
新生Pennypacker 不是那样的
他们特别重要，但现在
我们已经表达了所有这些句子
所以现在的缺点是我们没有
在C中看到这一点，但我们确实看到了
我们实施自己的时候暗示了这一点
C中的哈希表，以便我们可以实际
任意访问键和值
让我们做一个杯子掉在这里的任何
问题之前， 我们带回 所有 马里奥
是的，现在让我们不只是做例子
为了示范而倒带
我们见过几个 老朋友
时间，只看几个不同的
超级马里奥兄弟的屏幕
从左到右跑你可能还记得
或者我已经 看到了类似的东西
这在天空和 马里奥应该 是
在它下面跑， 然后跳起来， 他得到了
硬币或其他任何跳跃和
打这些问号 就是这样
大多是一种非常人为的说法
假设我们想打印出来
屏幕上的问号就像
超级马里奥兄弟我们怎么能这样做
这会是一点点 黑色和 白色
小文字， 但我怎么打印出来
对于问号，让我过去
这里
让我创建一个名为let的文件
马里奥0 PI和我该如何做到这一点
最简单的方法来打印
问号好吧 我听说打印好了
对于问号非常 好 ，让我们走吧
提前和运行马里奥 零 正确的那个
右，所以这 是 不坏它是一个字符串
不是一件大事，让我们至少这样做
我们经常 做 的循环
只是为了提高设计 即使
这是一个非常小个小小例子 使
马里奥一个馅饼让我们继续 打印
这有一个循环，例如 如何
我这样做是如何打印问题的
我和是的，一次只有一个标记
打印问号范围保存
好吧所以Python马里奥的人想
不要大喊大叫
好的，谢谢，这 很好，为什么呢
你不想让我 那样做 因为
他们都是垂直的所以我们确实有 一个
修复此问题如何告诉print和
不要以默认结束你的行
newline所以 N等于引用unquote
覆盖默认反斜杠n
价值所以现在 我可以重新运行这个或它是一个
小马车 ， 我 怎么能 解决这个问题呢
移动仅在最后一个之后放置一个新行
是的， 他们老实说只是打印
没有打印，那将有
免费 打印新系列的效果
让我们这样做 行不行
现在我们已经有了一个很好的例子，那里 所有
是的，事实证明我们实际上
沿途印有一个单独的例子
看起来像这样，虽然有四个
阻止所以我们不会让我们继续前进
这现在垂直没有问题
标记，但像砖块一样的哈希，如果
我们想打印出这 三个哈希
让我吸取一些灵感
这个，让我们说 在 马里奥 2点PI让
我继续前进，只为我说范围
三个人继续 打印出 一个
阻止和你一直 只是 建议
做到这一点， 或者说不是让我们使用
默认打印出垂直条
三块，所以这是Mario 两点pi
现在我们做了一些令人回想起来的事情
那个但现在事情变得 有点了
有趣的是， 如果我们 去地下
让我们专注于这个广场这么三个
例如，因为我们没有
相当看到这样的事情所以在
在这里我们的最后一个例子，让我们看看 我们 能
也许是一位勇敢的志愿者来
起来这些想法中的一些 是
是的， 那边的手回来了
所以这将是马里奥 3点PI的目标
其中的是打印更大的砖块
砖头就好像是三点三打招呼
再次
对于观众来说， 安德烈是什么名字
很高兴 见到你
好的，所以手头的目标是
打印就像一个三乘三 格的
哈希让人想起那些砖块
好吧 ，无论 你 得到什么， 你都 负责
完成的工作
好吧 四好还好
好的有趣
好的打印 报价 - 不引用Sprint的 是的
好的关键细节一个哈希是好的所有
权之前，我们做这个做的过程
每个人都希望她运行这个程序
并且正确地知道为什么有人
声称知道 你关心的 是 什么
好的， 所以你可以解决其他问题
担心是的，它会好起来的
好吧，让我们看看你能走 我们
通过口头表达我们做到了
可以带我们完成该 计划
当 我们打印新的 时候会发生这种情况
行， 然后它应该执行
三次
好吧你觉得你怎么样？
鸭子说服了，为什么不这样做
你们保存文件让我们试试吧
如此正确或错误都没有害处
让我们看看这被称为马里奥3 PI 和
我想如果有的话，我们会有一阵掌声
我们可以很好地做到这一点
让我们结束 一场不和的斗争 吧
看看最后一个例子 来
我们从哪里开始的完整圆圈
当然看着调整大小，让我们打开
那只是 为了看看我是如何逃脱的
写这么少的代码， 实际上
在调整大小点时 完成这项工作
pi是我们开始注意到的地方
有几行希望看起来像
现在不太熟悉，但我们没有
准确介绍所有 这些功能
我们自己， 所以它在第1行和第1行
第2行我们有一个不熟悉的和一个
熟悉的第二行 只是给了我们
访问哪些 命令 行参数
我们需要调整 位图线的 大小
一个是统治者很多权力
来自它的结果证明有一个
图书馆在Python叫 枕 你
可以通过键入某个命令来安装
在你的终端，它不一定
随 你的Mac或 PC一 起来
下载并 与 安装
命令然后如果你读它的话
它将从丸中说出来的文件
枕头导入图像现在不是
具体的形象 ，是一个名字
库称为图像 库
附带那个软件的人
自由提供， 所以这是公正的
说让我 访问图像
相关的图书馆， 无疑是有的
可能在C中存在类似的东西但是
我们当然是 非常亲力亲为的
如果艺术的长度，低级别可以
V是不是叫喊在 与 用户
用法，这就是他们没有
通过键入他们应该合作
现在这个问题有点冗长了
因为我们有Python而且 我们有
文件扩展名，但我们可以在技术上
如果我们真的想要 排队 那就清理一下
七八 九 没有什么
那里真的很新我只是在宣布
隐含式输入的三个变量我没有
不得不打扰说int或字符串我
访问Arg V一两和三
是一两二，然后我正在做
第七行的一件事是什么线
七，这是重要的我是
改变论点是什么
技术上默认是一个字符串， 因为
事实上它来自于人类的双手
键盘并将 其转换为数字
现在作为一个用户没有的旁边
提供一个号码
两个或10个这个代码可能会破坏
我确实应该有一些 错误
检查以确定用户是否键入了
你好，而不是我需要的 两个 或十个
抓住那个错误，所以我 有点儿
马虎但它真正的意思
现在我们有了简洁的代码
在文件中一个 al文件来 完全 找到
之前，所以我们 只有 三行 离开
实际上实现了大部分
魔术耶
再次 保存最后 一部分的方法是
嗯 好 观察，所以这 不仅仅是
将用户输入转换为
等价的ASCII值，因为那是
不是我们想要的这个中断 你预言者
实际上转换它是 通过 a 到 I a
您 可能使用过的一对功能
周 前，它只是叫一点点
更简洁地说， 有一个功能通过
你可以转换一个字符 或
字符串到它的ASCII等价物但是
这不是它 在 这里发生的事情
更直观的把它变成了一个
不使用密码的整数
命名的功能就像一个给 我让我们
向下滚动一点点进一步
最后几行，看看是什么
继续他们中的 一些 你只会
知道如何从已经阅读做
正如我们所做的那样，文档说明
给我 打电话图像变量 可以
把它称之为我正在尝试的任何东西
在文件中 保持一致
使用图像库使用它打开
随之而来 所以图像 功能
某种结构， 其内部
是一些有用的图像相关
功能所以调用 它的开放功能
该 文件 的名称 ，然后 继续前进
并提取其高度和宽度
事实证明这是另一对夫妇，如果你
将
元组再次像X逗号Y纬度
逗号经度你只会知道它
这是文档中的元组
当我用逗号高度说这是
从技术上讲是一个数组 a
大小二的列表， 我们真的是一个 tupple
它只是为我提取的
宽度和高度，让我挥动我的
以其 特定 语法表达 其余部分
这只是以下给我一个
叫做图像的新变量
输入图像调整大小功能另一个
内置于 其中 的功能
就像开放一样，改变它
宽度和这个高度原来的小屋
宽度乘以原始高度时间
没有填充操作就是全部
其他一些图书馆的责任
人类为我们处理了所有这些
这最后一行也许并不令人惊讶
将输出图像保存到该文件名
所以只需要15行代码 和
如果我们摆脱 一些，那就少了
空格 可以为您实现
整个调整大小，但真的很专注
关于 我想要 的问题的逻辑
从我想要的用户那里获取输入
将它缩小n倍，我想要
要保存文件 ，这就是你
关心你 不一定在乎
关于完全进入杂草
你做了什么， 你必须做什么
你呢
看到这样，让我们在这里做最后一个例子
你会从 问题 集四 回忆起 你
实施了自己的拼写检查和
赔率是你 尝试 或哈希表或
事实证明就是这样
肯定在C和它是非平凡的
肯定是第一次非平凡
在任何语言， 但让我采取刺
现在用Python做这件事让我走了
进入源码6，我有一个拼写器
示例并注意在此文件夹中
今天我带了 一些文件
所以我带了一份完整的副本
来自pset 4的词典我的副本
la-la-land和the文本文件
喜欢在文本中然后我带了两个
文件字典pi和speller dot pi
后者是一种实施方式
speller在Python中看到， 我不是
因为 我们要拉那个
写下那个完全适合你，但让
我继续 写下来
我自己的字典 所以字典点pi
是 拼写或向上的类比
字典点C，让我们继续前进
设置这个让我 继续 创造
此文件 现在 位于单独的文件夹 中
所以字典 点pi和那里有几个
字典中的 函数 点C我们
或许应该得到周围
实现这些功能是什么
负载为一个和负载需要的名字
一个文件 或一个 字典让我们这样做
而我只会说要回来
其他功能是什么
字典点C检查所以def检查和
什么也检查采取 作为输入 一个字
是的，所以我们会回到这个而且 只是
回到那个做其他事情
函数大小是这样的def大小
没有接受输入，但它刚刚返回
结构的大小，所以我们会来
回到那 ，最后还好，所以卸载
好吧，这就是 蟒蛇
版本的分发代码
speller 为你的字典 文件所以
也卸不带任何 参数等等
这件事情对我们 做的事情-这样
咒语的要点是什么？
检查你在装载你的文字
从字典文件加载函数和
目标是以某种方式加载它们
记忆你有一个设计决定
在C中的 pset 你可以做一个哈希
表或 尝试甚至是链表 或
即使是一个阵列，但赔率是第一个
这两个可能更有效率
所以事实证明，在 Python中 你有
能够存储漂亮的单词
容易在任何数量的 数据结构中
你不只是在漂浮物 和
字符串但你清楚地列出了
我们见过
我们称它们为对象或散列哈希
桌子还有其他的东西
调用集合，其中集合是公正的
这将是一个词汇集
非常好的可搜索，所以你知道
如果我想 最终加载一些什么
让我给自己一个全球性的话
变量叫做 单词而且只是
将它初始化为空集， 所以我有
一个叫做词 和 词的全局变量
什么都没有，但它是一套
我怎么去加载单词
进入那本词典， 让我们继续吧
并在这里实施负载，让我走吧
提前并声明一个名为file的变量
并在阅读 模式下打开此词典
就像在C中一样，然后我如何 迭代
在我们没见过的文件中
那可是我不知道怎么 遍历
在阵列和串
在 这 串字符，以便让我走
我的本能确实是文件中的行
这将完全符合您的要求
那么让我继续前进并添加到我的
话
数据结构如下以及
然后让我关闭文件，然后让
我 只是说回归真实，因为一切都是
干得好， 所以我正在削减 一些
技术上让我使用它
我之前提到过的功能让我走了
进取，拨打我们的带材和剥离
因为在文件中新行
从技术上讲，当你在阅读 那些
单词每行以 反斜杠 0结尾
这不是一个未成年人这个词的一部分
在那里纠正，我正在剥离
这条线，但它是负载我如何
现在检查给定单词是否在该集合中
好吧，我只能用语言说出来
return true else返回false 完成
检查如何返回此大小
数据结构我 刚回来 怎么样
这个结构的长度和
然后卸下heck pythons 这样做
对我来说，让我缩小你和你
知道这有点冗长我
实际上并不需要，如果其他人我 要 做到这一点
可以用文字和那个字回复
将返回一个布尔值，我和
老实说，如果我想小写 它
这很容易我可以做到这一点并采取
关心这一点，现在它 甚至 更好
这是你 为激动的愿望 设定的第5 集
我们用C做过这个 ，那是什么呢
所有这一切的 全部意义 因为
目标不是创造那种
好焦虑和
在现在，但 有重点
介绍看过去这几个人
几周是一个
现在这一切都不是理所当然的
我的意思是你可能渴望拥有
用 Python实现这个 ，你可能会
不得不 阅读一些文件和
找出各种语法， 但我的上帝
就像我们削减可能采取的措施一样
大多数人只需要几秒钟就能完成一次
你更舒适的
语言也是我们 最早的
一旦你有权利，今天就指出
语言和工作的正确工具
现在不是说 这是完美的
因为事实上，我们继续 做
一些测试让我进入我的 终端
窗口在这里，我实际带来了 我的
我的C文件夹中有自己的解决方案
看我有自己的代码 来 拼写
在这里用C实现， 让我 走吧
继续运行测试 让我继续前进 ，
对莎士比亚的文字说法
这是一个非常大的投入让我们继续前进
并回车 ，这 是我的咒语
检查器运行和所有的话
输出总时间运行
拼写用C会说0.9秒所以
这实际上非常好
在第二个窗口让我进入这里
另一个终端窗口 ，让我走
进入今天的代码并进入拼写器
我有Python版本的文件夹
我将按照拼写点运行
pi让我继续前进吧
莎士比亚 所以我们没有看过
speller dot Pi但它本质上是
line for line a port from a translation
C到Python，但欢迎你 看
在上 线和它的使用我的
字典 点pi文件 让我继续
并运行 它正在 通过所有
top top是 Python底部是C这里
我们走在这里，我们去那里 ，我们去
现在这有点误导，因为
互联网 再次成为 我们的方式
使用基于Web的IDE ，这很有趣
即出现了这么多次 和
你会发现它不是10 秒20秒
不过那 很 长的 时间就是那个
互联网很慢， 我们都在计划
是你在C和Python中的功能
但什么是一个 Python之间 带走
和C相同的输入
你是怎么说的呀呀是的 我会的
说简洁， 它更美观
更多好甚至 没有 ，我认为 他们是
这些都是正确 的
像所有 重要的 一样正确
顶部的数字是相同的 ，但是
虽然它有什么明显的不同
更慢，所以python似乎更慢
如果我们愿意，它总是需要
看两个数字一点五五
Python中的秒，如果你忽略了
互联网速度， 只需看看代码
性能与第九点的关系
几乎是 C的 两倍， 所以是什么
那里的外卖是的，它把我带走了
知道10 20 30秒写什么
代码， 但它花了我两倍的时间
现在 运行它 时， 当然不是什么大不了的事
我们在这里谈论几秒钟 ，
但是如果这是一个大数据 集
你正在分析一些项目
或用于工作或任何类型的分析
项目和数据比大得多
即便如此，尤其 是 医疗方面
可能你不想要的领域等
确保你可以使用Python
代码只需几分钟即可
小时但是一旦你跑了它该死 的不是
它比使用像C这样的东西慢
而用C可能需要你更多的时间了
前 ，你可能甚至不有
再舒适C，所以它会
因为 你必须把你带走更长的时间
重新学习一门语言， 但是当你跑步时
它哇哇跑的速度是你的两倍
因此可能需要更少的 RAM
硬件或更便宜的硬件
因为你可以侥幸逃脱
我们继续看到这个主题和数据
结构和算法是权衡取舍
像开发者时间是一种资源而已
真是太好 了我，现在你会
能够更快地 编写 代码
但你 必须在某个地方付出代价
这显然是Python的代价
并不是因为python很糟糕
实施但 基本的是什么
的范例之间的差异
编程和C相对于在Python 作为
我们今天看到它有什么不同
是啊
MM-HMM确实让我 周围的 翻转
因此，使用 C，您将编译为零
和那些编译器是超级的
聪明 ，它会移动的 东西
在记忆中， 它会谈论电脑
的零和 Python的母语
确实是在阅读你的代码
按行从上到下线从左到右
即使技术上在下面
引擎盖有一个编译步骤
虽然有一些开销
涉及到我们不是的 事实
更长时间的运行铿锵然后得到
零和一个或运行make和
得到零和那些很棒的但是
我们必须付出代价才能付出代价
这将是主题，就像有
在 语言或工具中没有圣杯
或技术会有
在你的安慰之间进行权衡
熟悉或回忆 一个
语言使用方式有多容易
简洁地说，你可以输入它然后如何输入
有效地你可以实际运行它
屏幕和C希望现在我们
不会写 了 C代码，你 有
如果你的话，在Python中欣赏
相反或创建一个哈希或列表
创建集合或散列表 等
您真正可以访问的是
别人对pset 4的实现
和pset 3和pset 2以及pset 1中的一些
形式，但现在暴露给你更多
功能强大，更现代的语言
让我们今天正式结束
下周我们会做同样的事情，但 在
网络 编程的背景