[音乐]
[掌声]
好吧 这是cs50，这是演讲
七 ， 我们离开的地方
上次关闭并谈论更多
Python，但 这次 使用Python
甚至更强大的目的和
头韵我直到我才打算
只是说它在那里，但 目标在这里
现在用Python来实际使用它
语言产生另一种语言
特别的HTML和我们要做的 是
开始 提供更多的
你会 称之为心智模型
分离你所关注的问题
设计更复杂的网络
当你设计更复杂
您倾向于 采用的软件
某些设计模式让 你 如此
不只是把一切都写成一个大的
有点令人困惑的文件
笨重的维护和 补充过度
时间， 但 你 开始 分开 你的
关注点和您的功能以及您的
功能和您的 协作者工作
分成不同的文件和 不同的
方法论，所以我们会试着给你
其中一些 行业标准
今天接近，为什么他们实际
解决问题但 当然我们是怎么做的
几个 星期前我们谈到了这里
这个虚拟信封 就是 这个东西
只表示信息包
零和一个穿过互联网
从A点到B点之间
这些信封中的消息可能适用于
网络请求，我们谈到了HTTP a
协议超文本传输​​协议
只是 在里面发送这样的消息
信封， 这是请求
当然是 网站的默认页面
作为暗示的斜线 和许多
情况但并不总是这意味着
index.html的默认文件名
那是一种人类的富裕，而不是一种
需求
希望服务器响应
数字代码等于整数200
希望是一个我们永远不会的数字
实际上真的看到除非你 得到更多
舒服，开始 四处 寻找
Chrome的检查员， 你看看你的
网络流量权利所以这里是一个
实际成功的回应意味着
一切都确实 好，如果
浏览器看起来有点远 下来
虚拟信封，如果你愿意的话
看另一种叫做HTML的语言
超文本标记语言 就是这样
我们 几周前 写的东西
你将 继续 本周和 你一起 写作
现在动态生成网站 但是
我们今天要介绍的是什么
也称为框架或更多
正是一个微观框架
因为我们只会保存一些
分钟时间， 然后它实际上 可以
真讨厌， 真的很乏味 的
使用自动生成网站
Python，如果你必须编写Python代码
过去一个人和人类 一样
好几年都注意到了哇
我使用 Web应用程序的时间
Python 我发现自己打字一样
代码行一次 又一次 地
开始 或我合作时
和别人一起，我发现它是谁
如果我们有点难以合作
在 同一个文件中的所有工作，所以人类
发明了所谓的框架
这是代码编写的一个例子
在Python中， 但使用一个名为的框架
烧瓶
所以 你玩的 引导程序
一点点是CSS的框架
他们有各种各样的JavaScript
一些动态特征以及一个烧瓶
一个给出的Python框架
你可以使用一些库代码
自由地在你自己的应用程序和它
只是让它最终变得容易一些
让你的工作完成并建立
你要建立的东西而不是
不得不重新实施
或 一次又一次地 重新发明 轮子
喜欢 你之前的人，所以这里是一个
我之前提到过的方法论
只是为了有一个心理 模型
未来几周所以到 现在 为止 几乎
我们用C和C编写的每个程序
最近在Python中你可以打电话
像控制器代码或控制器逻辑
或者商业逻辑就是这样
通常在逻辑上完成某些事情
在一个文件中， 如果你有两个文件
另一个是 EE或头文件的 助手
或者什么，但我们一直在写
逻辑， 但今天和两周前的 时候
我们将专注于HTML中的Web编程
和CSS 这是 我们的 第二部分
世界就像那种逻辑 一样
完成有趣的工作
循环和条件以及所有这些
现在还有美学
用户 实际看到 的东西
以及您呈现数据的方式
我们将介绍两个
今天移动的首字母缩写词
在 你开始 写作时 随时 转发
它将成为 Python中的逻辑代码
称你的控制器有点像
操作整个机器的机器
网络应用程序， 但 随时都可以
我们会 更加 审美的东西
称你的视图代码为C和V.
是这里的字母，这只是
指的是关注点的分离
你的逻辑进入这个文件和你的
美学和格式都在这里
其它文件下周我们将介绍
数据库和平方
结构化查询语言和 意志
在这里引入一个M因为首字母缩略词
这已经被调用了很长一段时间 了
是MVC虽然有其他选择
这个 心理模型， 这只是 意味着
有三种不同的 类型
你 应该考虑的事情 但是
构建一个 应用程序，但是当今天
我们将专注于这两个
控制器和视图和到 现在 为止
我们 几乎没有做过
写作时完全是控制器的东西
代码 所以 动机最终会
要达到建设的目的
基本上这是新生的校内
我是第一个体育网站
作为一名大二学生在1996年回归
1997年可能仅具有 后初中
采取cs50 和后续班级cs50
一个，即使这是可怕的
现在看看引擎盖下的一天
是一大堆控制器逻辑
甚至还有 一大堆模型代码
虽然我不 认为MVC存在
当时的缩写， 直到人类
找出了模式， 但它做了什么
通过这里的菜单是一个整体
许多功能，所以不再
你必须穿过校园填充
拿出一张纸， 然后 放下一张纸
和RA或Proctor的宿舍一样
你可以改为上网吧
我们所有人今天肯定都是理所当然的
填写一个 基于网络的表格然后在
监督员掌管的时间
IMS会收到一封电子邮件， 确认是谁
实际上已经注册了运动和
最后我们添加了CSV文件逗号
分隔值文件，如电子表格
然后我们保存了数据
这个非常酷的锦标赛支架
一切都非常有活力的东西
令人印象深刻我当时肯定但是
我们将专注于 真正 的
今天的基本面，我们如何得到
那里
好吧，让我继续开放cs50
IDE 并提议 如果我们想 制作
一个网站真的 和 一个Web应用程序
应用程序我的意思是
确实有网站的逻辑
通常东西是静态的 ，所以
这是一个网络应用程序是什么
这取决于谁在使用它
当你使用它 和你是什么时
用它做让我 继续前进 ，在
最烦人的最烦人的方式
可以实现Web 应用程序
使用Python 所以我要 继续
并 打开一个名为serve dot tie 的文件
成为了一个网站， 我 要去
提前并导入一些库代码
从HTTP服务器导入调用的东西
基本HTTP请求处理程序也是
然后称为HTTP服务器的东西
我要继续使用这个新的
关键字类哪个
是HTTP服务器服务器 请求请求
处理程序 基础HTTP请求处理程序
处理程序然后我会继续 前进 到这里
实现一个名为do def do的函数
得到这意味着这是一个函数
Python的那个应该叫 一个随时
用户访问我的Web服务器获取
动词的类型， 我们已经 在谈论
网络的上下文，以便假设
我唯一的目标是 建立一个基于网络的
暂时的应用程序
问好世界我们知道如何做到这一点
使用HTML但HTML 只是一个
文件让我们写一个 不仅仅是 的程序
打印HT一个hello world但生成一个
包含hello world的网页所以
这样我可以做到这一点是这样的 ，我可以
字面上说自我， 因为自我指的
在这种 情况下，我可以到Web服务器
继续并 发送 响应代码200
只是有点擅自假设
一会儿就好了
然后我会继续发送一个
回忆我们已经讨论过的标题
过去简要介绍一下这个标题
将是内容类型及其价值
将 是文本HTML这是一个线索
到 它不接收 的 浏览器
jiff或 JPEG或 其他东西，但一个
实际的HTML页面，然后我 会 去
提前并说它是标题
我要调用名为end的函数
标题然后最后我会用
Python代码动态 生成我的
网站现在网站 有 什么
在世界末日只有你好世界
一天，但有 HTML的一大堆 我们
需要做的是为了达到这一点
所以我将使用一个名为 W 的函数
文件权利，以便写出来
接下来让我继续写 下来
文档类型哎呦感叹号
然后DOCTYPE HTML让我继续做
同样的事W文件让我走了
提前和复制 粘贴这个前进
这当然总是一种坏的本能
然后让我继续输出'html
lang equals en for English and notice
我在我的双人内部使用单引号
引用，以便Python无法获得
困惑然后让我继续 输出
好吧， 这是头部标签然后是什么
头标记通常是肯定的
所以通常标题最近
所以标题就像 你好呐喊你好
标题 关闭 标题标签，现在我们是
要 继续前进后会发生什么
标题封闭头我 想从做
这是正确的， 然后我们
可能有身体，然后 锄我的 上帝
这是构建网站的最糟糕 方式
但是让我们继续吧，现在说些什么
简单就像你好世界 ，现在让我们走吧
在这里，说一些 像身体和
然后最后让我们继续和结束
页面并说斜杠HTML完成没关系
现在我自然需要 配置 了
服务器在端口上监听所以让我走吧
提前并定义一个8080的TCP端口
我们一直在使用， 让我继续前进
并将 服务器的地址定义 为
o 0点0点0点0这是什么的
IDE默认使用很多
服务器，然后让我创建 网络
服务器HTTP 服务器服务器下划线
地址HTTP服务器请求 处理程序HTTP
d点服务永远 没关系，这就是你
制作一个 基于Web的 应用程序
动态生成HTML 回顾我
真的后悔输入所有这些
因为 现在的重点是投掷
像 这样的代码就是为什么
如果我的目标很简单就存在框架
手头就是编写 Python代码
动态生成HTML然后调用
许多功能，如正确的是
基本上相当于打印
在这种背景下， 我得到 的只是单调乏味
无聊的写作我完成了
在一天结束时非常少
所以框架存在使我们的
生活变得更容易 ，但是这是 怎么回事
在引擎盖下正是这个时候
我们开始使用这个叫做的框架
烧瓶它只是要做所有这一切
为我们自动化，它将成功
更容易指定那个IP地址
你想 在它上面 运行你的 网络服务器
将更容易指定
您 希望服务器访问的端口号
正在倾听并且它将会成功
它更容易响应获取请求
因为烧瓶会照顾好
执行一些功能就好
这个叫做 do得到所有这一切
在引擎盖下面但是公寓
烧瓶框架给了 我们
基本上是一个抽象
这么
如果我们真的是什么意思呢？
想把它现在提炼成 一个网络
更简单的Web应用程序首先让我们走吧
前进并做到这一点让我继续前进
打开 一个终端窗口让我走
进入我的代码 并继续运行
Python观察 PI ，你什么也看不见
似乎正在发生，所以我
要去cs50 IDE web服务器打开
包含Web服务器的选项卡
我现在 正在跑步，你会看到 它就是这样
这是我 唯一 完成的事情
现在， 确定不是动态的
但那里有Python代码中的代码
我实际上可以做些什么
动态但让我们改为做
现在用烧瓶这个框架似乎
让我们的生活更轻松我会去
提前做一个叫做的程序
应用点 Pi只是一个
惯例我可以称之为 任何我
想和我会 继续 前进 ，说
下面 让我们先来继续前进 ，
导入此框架调用烧瓶中 ，
特别是进口大写的烧瓶
这是框架的名称
本身然后让我先发制人
导入一些 名为 的函数
渲染模板，然后这个特殊
你 想要的 全局变量叫做请求
只知道从 阅读中做到这一点
文档， 但现在让我继续
并说嘿烧瓶你能不能给
我是一个Web 应用程序 ，这是副本
粘贴你需要它在任何顶部
烧瓶应用，它只是意味着转
这个文件应用程序PI进入和web
应用然后最后我会去
前进并做到这一点我要告诉烧瓶我
想要构建一个有路由的应用程序
那是在听内心 的 斜线
那个虚拟 信封和每当烧瓶
你看到一些请求斜线的请求
用户继续并 调用此功能
我会任意 称之为索引但是
我可以把它称为foo或bar 或者其他什么
而 我希望你 做的就是回归
你好世界 ，就是这样
那些我乏味地写出来的其他文字
刚才现在被提炼 成公正的
七条线，其中没有 一条
他们的工作方式完全明显
但是如果你认为 这意味着
让我访问 图书馆转我的
将文件存入Web 应用程序并收听
现在用于获取斜杠请求然后它
有点理智，适合
我们 介绍了一对情绪模型
几个星期前，HTML 和CSS本身 和
运行这个服务器我要去的 地方
现在在我的问候
目录，这是一个 在线副本
这是 我 在课程 网站 上的
要继续， 简单地 说
烧瓶运行 所以烧瓶不仅是一个
框架或代码 ，你有什么
访问 免费和开源代码
但它也是一个你可以运行的程序
命令行也可以找到
如何返回服务器并 运行
永远 你会看到一些
诊断输出乍一看最多
其中你不必 关心
但是 会有 一个唾液的URL
out 取决于您 自己的 用户名
我今天是 杰伊哈佛3只是为了
演示目的，如果你 点击
在该URL上 ，然后单击打开你
现在看到这个版本 的相同
应用就是这样，我很善良
欺骗虽然 因为如果我打开
chrome并查看我的页面 来源通知
那当然是我作弊因为 所有
我所做的就是打印出来的Hello World 和
如果我 查看此页面的来源，我就是
字面上只会看到你好世界
并且没有实际的 HTML，因为我字面意思
没有在我的文件中输入任何HTML 但是
事实证明， 烧瓶是这样做的
也很容易让我继续 前进 并停下来
服务器这里只是片刻 ctrl C.
是你的朋友它可以让你出来的
无论什么程序实际运行 和
让我继续吧， 让我走吧
提前而不只是返回引用unquote
你好世界作为一个硬编码的价值让我
继续并返回a 的 渲染
模板名为index.html ，所以这个
如果你愿意 ， 是烧瓶2的一个特征
将您的控制器逻辑分开
你的HTML 你的视图你真的拉
它在应用程序PI和前者中
你把 后者放在 像 HTML 这样 的HTML文件中
这和你告诉控制器代码
应用程序点PI 向用户显示
为用户呈现index.html文件
所以我把这个约定放在哪里
将是一个名为的目录
模板，然后在该目录中去
提前并放入一个名为index.html的文件
如果我去 进取，不断 开拓的文件
我已经提前创建了
这里的课让我 告诉你什么
这看起来像然后 我们会采取 一个
现在在浏览器中 查看它是HTML
我们有一个非常奇特的功能
即将揭示什么的实用性
在这个文件中跳出来作为新的东西
是啊
是的两个花括号，不知何故或
曾经说过世界的其他人
在我的最终版本中我实际上
我暗示一些更强大的
这种看起来像是一种能力
占位符， 如果你可能会有人
实际名称和这里的权力
闪光之类的东西发挥作用
这使得它很容易 做一些事情
像这样，让 我继续前进
实际上把它变成 了一个东西
更让我感兴趣的是让我进入
申请点pi和我之前
渲染这个HTML文件让我继续
并做到这一点
让我AHA继续并宣布一个
变量名为name， 让我继续吧
并 检查传入 请求 的
在那个虚拟 信封里面
让我检查一下它的论点 或任何一个
传入的HTTP参数和
试着得到名字之 类的 东西
这让我继续前进并保存它
然后注意这个渲染模板需要
第一个 应该是多个参数
是您 想要 的模板的名称
渲染， 但如果你想传入数据
动态地， 您可以使用命名参数
在 Python中 从上周 回忆 起 你
可以做这样的事情x等于 y和z
等于W你可以传递的名字
你要传递的东西和他们的东西
相应的值，如果我想
传入一个名称变量并将其设置为相等
到我刚刚定义的名称变量
看看我们能在这做什么让我 回去
到我的控制台让我继续并重新运行
在我的hello目录中 可用
在线 烧瓶运行，现在让我过去
到此之前它曾打招呼过
世界让我现在就像我们一样
几周前的 Google 示例类型
在Q不等于猫，这就是我们
最后一次， 但也许名字等于
大卫要模拟一个获取请求 ，如果我
当我进入我时，我做的一切都是正确的
现在看到这个动态，如果我改变
现在来自David，你说Veronica
当然这是动态的
输出这可以有人现在试图打破
我的代码建议我应该输入
试着看看我是否搞砸了某个地方
没有条目没有输入或我是什么
再说一次名字等于我喜欢的名字
一个也是这样，让我们​​尝试这个名称等于
名字好吧我的意思是它有点太多了
也许就像一个语法错误或语义
错误但不是真正的代码错误本身
这只是用户错误，但如果我
只是看起来 摆脱它 好吧
有点愚蠢，所以一个审美的错误，但
我们应该开始处理这个问题
如果我完全摆脱名字怎么办？
有趣的 似乎 是我的决赛
版本 实际上有一些 内置
功能所以即将到来
好吧如果我做了这件事就转过来了
我可以说 这样的话
如果没有 命名， 那么继续 并设置名称
等于世界 会 做 的 一种方式
它或者我可以实际使用 的
此功能障碍原来，这 让
函数可以采用默认值等
如果您阅读了您将看到的文档
第二个值提供的将是
如果用户没有提供一个和，则使用
所以如果我现在重装并看到
没有什么我得到世界 ，如果我改为做
名字等于说布莱恩我得到了这种动态
输出等我的意思是当我说网络时
应用这 只是一个什么的暗示
我的意思是这是动态生成的
内容它 不是硬编码，因为它是
实际上是来自 用户的时候
谷歌实施其斜线搜索网络
应用这是 一种事情
他们正在做 它的方式更多 参与的
当然他们正在搜索数据库
寻找猫和狗或任何它
你在找什么呢？
生成 HTML 但只注意到
这个简单的方法可以我们自己
生成我们想要动态的任何HTML
因为所有我们在做
模板称为索引点HTML
正是这个你好的逗号，然后是一个
占位符，其中name是变量
你要传入，所以要清楚
我不需要被称为名字
做一些像foo这样的事情
有点荒谬， 但如果我这样做了
需要调用变量I 插件
foo在这里，所以有一对一
之前事物之间的对应关系
等号和他们得到的地方
好好插上这里任何一个
那么关于 这个简单 例子的问题
但是积木是的
确保通过动态生成我的意思是我
没有事先 通过输入来 写
手动打开 一个 打招呼 的网页
大卫或你好 布莱恩
或喂婆婆的那些页面
页面都是动态生成的
根据我写的大部分 用户输入
这些网页我写的一切 成
和逗号之后，但那么对不起
直到逗号然后名字是
动态添加其他好问题
问题
好吧，为什么 我们不回溯 到1997年
或者看看我们是否能够建造更多
实际上是动态Web应用程序
让学生 进行 登记
东西是有点多
比仅提供他们的
名称，以便让我去进取 ， 不断 开拓
我是哪个是第一个
较大规模
应用我们今天在这里和
请注意，我有几个文件 ，以便
已经一切都会 升级
很快，我们会突然
介绍多个模板，但我们会
这样做是为了 解决问题 但是
首先让我继续开放
应用程序pi 就像你的主要
c中的函数是一种 入口 点
现在以基于Web的 应用程序 通知
让 我 这样开始让 我离开
提前并 删除并从中开始
从这里开始吧让我们继续吧
这在frosh 我是零 我们有 这个
斜线的默认路由并注意到
它会在什么时候呈现index.html
你开始阅读别人的代码
你有种 遵循这些面包屑等等
让我继续前进， 打开同一个文件夹
frosh 我正在 让我进入 让我去
提前， 让我们从头开始
实际上让我们这样做index.html 和
让我做熟悉的doctype HTML 然后
让我继续，在这里做一个HTML标记
它完成了 我对头脑的 想法
在这里标记标题标签frosh IMS
将是0将是这里 的 标题让我
继续前进 ， 建立一个机构，现在的
这个网页我想继续前进
有一些 用户可以通过的东西
实际 注册frosh我是如此
我继续前进，只有一些头衔
这里的文字就像注册了frosh IMS一样
就像我当天回来的那样让我
继续并开始一个表单 标记
然后在这里可能会有什么信息
学生想要什么时候提供
注册像体育这样的东西
团队 确定学生 姓名所以 输入类型
equals text 此输入的名称
可能不应该是通用的东西
像Q一样应该 更多
描述性的名字所以它有点
奇怪的看， 但名称等于 名称和
我们将继续和 做到这一点， 如果 我们
真的要被看中，我们可以做一个
占位符文本的名称只是为了
浅灰色 文字向用户显示 我们的内容
想要，然后在最低限度回来
学生注册体育如何
提供他们的宿舍所以建设在
他们住的
所以在HTML中我们有一堆输入
我们已经有了文本框类型证明
那里的文字区域更大
复选框单选按钮最贴切的是什么
也许是为了选择你的宿舍
下拉列表，否则称为菜单
但哪个标签我很抱歉不是一个容器
比什么更精确一点
用什么标签可以生成一个
下拉列表如果你这样做了
在HTML之前选择所以它不是
完全清楚的名字，但它确实是一个
按名称选择菜单，所以我可以
实际上做这个 选择和名称
例如， 这个 领域将是宿舍
那么这里面我要 先走
并有一些选项，所以一个选项
可能会让我们说一个辩诉法庭
新生之一的建筑物之一
住在那里可能还有另一个叫
kanaday 然后会有
一堆其他人然后注意- 如果
你从来没有 使用过选择菜单
不会提到李有机会得到
除非你以前这样做过
这些选项也必须具有 价值
这是为了我的目的
完全 一样的 ，但而有什么
标签之间 是人类所 看到的
它就是这些引用之间的内容
计算机 的 价值
实际上看到这些是这些 词
填充下拉菜单这些
是 实际被填充 的值
到虚拟信封 的
学生他或她自己实际上是 这样 看的
让我继续前进，除此之外 让我走吧
提前， 现在 打开 我的控制台，我
要借用一些代码就可以了
我们可以 从头开始这样 做， 所以让我们
我继续前进，从IM 0中抓住我的
应用点 pi文件
然后进入我的工作区，让我走吧
现在提前并运行烧瓶 运行，其中我
有这个应用程序点PI文件我
会看到我的代码现在的URL
生活，如果我打开它， 我会
看到这么打算的内部服务器错误
在某些方面， 因为内部服务器
错误回忆是一个比较神秘的问题
您可能拥有的状态代码500
没 见过，除非 你参观
实际上有东西的 网站
出了问题 让我怎么开始 图
我 现在出了什么问题
实际上编写代码并 不仅仅是
编写硬编码的HTML 很好
这里 可以找到线索
控制台窗口， 所以当 你
运行烧瓶您运行 的是
你 正在听 的完整的网络服务器
通过tcp / ip 接收来自的请求
用户等等你会看到的
控制台不 只是诊断
当你第一次开始刮擦时输出
开始烧瓶， 但你会 看到 所有 的
错误信息可能实际上
此后发生，这是一点点
坦率地看起来很神秘
一开始看到这个文字势不可挡
一瞥， 但 在clang和C中
通常有助于看到最顶层
有时这里的错误信息
这种烧瓶的背景 你有点儿
在底部，我们在这里
模板找不到模板，因为 你
找不到index.html ，那就是
因为我搞砸了所以让我真的
通过键入ctrl C退出烧瓶，如果我
在我的目录中输入LS注意到我
我还没有完全练习过
传讲它 可能 有点微妙
但我还没有把自己组织起来
正确的方式我做了什么错 呀
是的，这是一个愚蠢的错误我
没有制作模板目录所以你
可以通过几种不同的方式做到这一点
你可以在这里创建一个 文件夹图标
右键单击或新建文件夹
ctrl-click或 在Linux中你 可以做到
make der for make目录，所以我可以
做模板进入然后我
可以移动我的索引点 HTML文件
刚才写到我的模板中
目录只需使用MV进行移动和
现在我可以继续 运行烧瓶运行
我的手指交回浏览器
选项卡，然后单击 重新加载，瞧 我
实际上看到表格所以有这些
我实际上并没有本能
打算， 但我忘了创造
文件夹我没有这个服务器错误
不得不盯着浏览器
不会 有太多的信息
但如果你
看一下终端窗口的控制台
你会看到你有控制权吗？
那些铿锵像错误消息，以便在这里
我们有一个基本的 HTML表单它 不
完成因为我没打扰打字
出了所有 的宿舍名称， 但我确实有
输入类型文本 以及
选择菜单，我也有点失踪
一个关键细节似乎应该是什么
可能会添加到此表单中
是的，我选择的我可以
选择宿舍所以我可以清理它
在几个 方面我也错过了一个
现在提交按钮就 可以了
可能点击进入，它实际上
默认情况下提交， 但我们可以修复
这个让我进入index.html 让我
缩小此选项卡只是一点点
让我来解决这两个 的 这些东西让
我继续开放 这个最新的
版本 现在是在模板
目录让我继续前进
这里的底部输入类型等于
提交其的 将是 价值
说注册只是为了 明确
人类正在发生什么让我继续前进
然后返回 我的表单点击 重新加载
什么都没发生，那就是
因为默认情况下，当 你做出 改变
你的一些文件烧瓶不会去
要注意 ，我们实际上会解决这个问题
通过添加更多来设置即将出现的问题
码多一点复杂
为您自动化，但有疑问时
只需要ctrl C退出烧瓶然后 继续
并重新运行烧瓶 ，重新加载所有
您的HTML 所有Python代码以及if
我现在回到这里并 点击重新加载
我们会看到注册按钮， 所以没有
永远不应该有任何惊喜
如果只是试图去到
其诊断
这也是有点不清楚 ，以
这个菜单是什么，所以事实证明
如果你真的创建了一个伪造的选项
像这样没有 价值的人 说
像宿舍一样 你可以保存这个
让我们继续并重新启动烧瓶
在这里重新加载页面，你现在就会看到
不幸的是，你看到了宿舍
愚蠢， 因为 现在宿舍是你的地方
字面意思可以明显地生活在哪个
感觉不太对劲
所以我也可以使用 HTML修复程序
实际上进入这里 ，技术上说
已禁用，因此您无法实际选择
现在，如果我重新运行瓶， 现在 重装
它仍然显示在那里，但因为我
你已经选择了Polly夸脱
看到它是灰色的，我们实际上 可以是一个
如果你不愿意，那就更具体一点
仅禁用它，但默认选择它
然后继续并 重新加载页面
现在，你会看到希望是什么
它 在大多数 网站 上都很熟悉宿舍
但它已被禁用，即使是
愚蠢的复选标记就像你一样
被迫选择 一个真正的宿舍 所以这些
是微小的美学但是那种
事情你现在可以 控制 等等
什么会 发生
我实际上没有指明这个
我实际注册时应该去表格
因为我遗漏了一些关键细节
表格标签，我们还没有 这样做
一两个星期 ，但是 当我们
顽皮地重新实施谷歌
否则我们添加到表单标签是什么
任何人记住的属性是啊哦
你再次行动，这意味着什么
做什么好了 这样的动作，我们希望
即使这不是
必然是完美的净井名
你想在哪里提交表格
我 实际上 可以 提交 这个
几个不同的方式我要继续前进
并说你知道 将它提交给aa
合理命名的路线斜线寄存器
例如，谷歌可能有代码
而是说要提交表格
斜线搜索但我们没有搜索
我们正在注册的东西， 所以这个名字
这条路线 完全取决于我们和
通过什么方法我们 应该 提交这个
信息 什么是 我们的两个选项得到
或后期重新获得它往往是
默认情况下，如果您没有 在链接中提及
为什么你要使用post而不是
是的，你想要它去数据库和
用正确的动词做一些事情来 使用
有发布信息而不是
获取信息甚至更多
特别是 在隐私方面
当你使用发布 信息
不会在用户URL中结束
因此它不会 在他或 结束
她的历史 ，因此不会结束
在一个 兄弟姐妹或室友或
其他人实际上只能看到
四处寻找所以我们一定会去
因为这是我的名字 和宿舍
也许是我的电话号码 和电子邮件
某些信用卡号码等
其他网站我是要去使用后
相反，所以这里的捕获就是 那样
本周我们现在有能力
两周前实施斜线登记
我们可以把人们 送到谷歌
斜线搜索，但现在我们有能力
制作我们自己的路线， 但有多少
到目前为止我们已定义的路线
应用程序PI只是一个和它的
再一些新的语法与时髦的
和路由关键字在这里， 但让我
实际上只是直觉地猜测你
知道 我是否继续说app dot route
斜杠注册我打赌我可以实现 一个
第二条路线并告诉网络服务器
在斜线和两个地方听
在斜线寄存器上， 但如果我想
实际上 专门听它发布
必须是这种 方法 等于引用
unquote post，因为默认情况下
只是为了方便起见，假设 仅
得到，所以我需要补充一点 ， 你只
我现在从文档中知道了
想要继续并 定义 一个功能
这有点令人讨厌
烧瓶
你必须给这个函数一个名字
即使 你 可能永远也不会
在任何地方引用它， 所以我要去
领先 ，合理地称之为
注册，现在我必须做我的事
当用户点击时想要做什么
提交按钮我要存储它
在某个地方所以我可能想存储它
但是哪个 月我可能想做 什么
在他或她 实际上之前
即使他们已经允许注册
点击提交 表格 可能确认
他们的信息对，因为如果一个
懒惰的用户进来或如果是用户
意外点击按钮或点击
输入他们可能实际上没有提交
没有名字没有没有用的宿舍
它可以被感知的信息
作为垃圾邮件， 所以我们可能想问一些
像他们一样的逻辑问题
没有给我们一个名字，或者他们没有
给我们一个像用户大喊大叫的宿舍
某种程度上所以我要继续前进 ，做
那么让我真正表达 出来
Python类似于我们上周所做的
有一些错误检查， 所以回忆一下
用户 名可以 从 可以得到
来自请求点args的 HTTP参数
获取然后请求 name参数
他们的宿舍同时可以来自
请求args得到宿舍再次这个
请求args 是我们给的东西
当我们说时，我们自己进入这里
嘿，烧瓶请给我访问
用户请求虚拟信封
请求args指的是所有HTTP
URL中的参数并获得它
内置于其中 的 函数或方法
特殊的烧瓶功能，让我们
得到一个特定的 参数，如名称或
宿舍或其他任何东西， 并记得 在
Python有什么好处就是你
如果不是门， 可以 说漂亮的 英语
如果不是名字或不是宿舍让我们去
提前并谴责用户
我们可以说
失败， 因为他或 她没有
实际上按照我们的意图合作
否则如果他们合作我就是
要继续并渲染模板
成功，我们将公正地充实
片刻所以 我有两个场景
处理，如果他们不合作 或如果
他们确实提出引用/取消引用失败或
一个完整的HTML模板，所以现在
我已经实现了斜线寄存器，我是
听取 通过邮路的路线
继续并重新加载页面
在我的名字中测量类型 不会告诉
你是我的宿舍， 但你会注意到
很好，所以现在服务器已经注意到了
我 实际上 并没有 合作
同时提供名称和宿舍等
它回到我身边引用unquote
失败所以这很好，因为现在我
知道没事 我做错了什么
显然让我回去让我继续吧
也许在这里做候选人，现在让
我继续 注册，但但是但是
我 事先 知道 会 发生错误
为什么我没有成功 HTML就可以了
让我先发制人地解决这个问题
实际上进入 我的 模板
目录我要继续 创造
一个名为success dot HTML let的新文件
我进入 模板进行保存
那里， 你知道什么都可以成功
非常简单的页面，让我打开 我的
索引页面让我复制它 ， 我们去
成功让我贴这个让 我
摆脱所有的身体 ，只是说
比如说成功， 所以让我吧
现在继续 前进 ，去重启烧瓶
因为我已经制作了一个新模板让我
继续并重新加载 表单只是 为了
好的措施让我继续前进并给予
这次你是我的名字 ， 好吧，我 住在这里
加拿大并注册， 我做了什么
这次错了所以事实证明 你
不能这样做， 显然是这样的
你实际上是在提交 信息
通过形式通过get flask 非常
巧妙地将这些信息放入
不同的地方因为定义为
我早些时候声称非常正确
请求 电弧或所有关键 值 的
URL 中的对
从用户请求进来但是
当你通过帖子提交我的原因时
希望现在，否则你实际上
必须通过a访问这些值
不同的变量，所以而不是使用
请求args你必须使用请求 点
形成这里和这里以明确
这是
可怕的名字正是 因为这些原因
我觉得我在这里绊倒了
因为他们实际上都是进来的
通过形式通过获取或发布但烧瓶 放
在orgs 和poets post中获取参数
形式上的论据由此引领
显然有可能混淆， 但如果我
现在 继续加载此版本 的
该网站，我一直希望我
现在继续运行 烧瓶 重启
这个页面输入大卫给你我的
宿舍和注册成功
注册frosh我看到网络有多容易
编程是如此有希望我们现在可以
至少关注什么的结构
我已经完成了，现在开始 改进 它
因为注意到我没有
练习我刚才讲的内容
当 我鞭打 时， 我 违反了什么习惯
达成功HTML我是怎么到
点是啊是的我复制和 粘贴
这通常在编程中没有
正确的做法可能会得到 这份工作
做得超级快，但 可能 是
错误的本能，因为它会得到
现在为什么会 越来越难以 维持
你曾经玩过几次HTML
几个星期前，从 这个问题 回忆起来
当你必须 做一个主页 时说
你可能发现自己在复制
并粘贴你的两三个或
四页， 因为你想要它们
看起来 一样，因此 它
有意义他们 有 一些
共同点，但仅在HTML中
没有办法说使用相同的布局
对于 我的整个网站使用相同的颜色
计划相同的字体相同的 CSS但是
只是改变了页面的正文
每个页面，所以你们中的一些人
非常正确的话语和超越
喜欢发布的 问题可以问你
这样做，你不能真正用HTML
但是现在我们可以 访问了
Python是一种实际的编程语言
可以做的事情在逻辑上，现在你可以
实际上开始考虑那些事情
出来也注意到这个文件成功了
HTML 以及在 index.html的是什么
一些共性足以满足它
说这个表格只在其中一个但是
还有什么显然是多余的
无处不在的头衔
页面更一般的文档类型
身体标签非常独特和你
可以想象会有更多的细节
喜欢从你自己的家
你想要变得相同的年龄
跨越多个页面
所以让我们来看看
refactor是这个代码的一个ssin
我确实提前 写 了我和我
你会明白为什么它真的 有意义
不仅要有 多个文件
这 代表你的路线之一 或
你的意见，但也有这个文件
在烧瓶时称为布局HTML
构建您知道 的Web应用程序
将遵循某种结构
你所有人的模式共性
页面，您可以真正做到这一点 所以在
这个文件在这里布局点HTML是一个
一堆硬编码的HTML和它
非常简单， 它有我的HTML标签头
标签标签标签正文标签和其他一些
事情， 但这是一般 结构
的页面，并注意到它有这个时髦
这里的语法在白色，中间是
什么被称为块现在这是烧瓶
具体就像烧瓶支持那些
左边两个花括号和
正确的说， 在这里放一个值瓶
也支持其他符号卷曲
支撑百分比和百分比大括号
这实际上允许你 放
实际的HTML块占位符
不只是变量，而是实际的块
HTML等这样的布局，你能想到 的
作为模具或模板字面意思
所有其他网页也都将 是
结构基于但他们正在进行
要改变这一行， 只有这一行
我们要在它们之间添加尽可能多的HTML
身体标签，因为我们想要开放和
这个关闭标签只是表明了
这是 应该 是的东西
如果我现在看着我的话就改变了
index.html 之前回忆起来
包含我的表单index.html注意到
这是表格， 我完成了它
早些时候，我继续 前进并输出所有内容
新生宿舍不仅仅是两个
他们 ，你会看到该文件
开始几乎一样然后
继续更多的 东西，但注意
这次index.html缺少什么
没有doctype没有HTML标签没有头标签没有
标题标签没有身体标签所有 常见的
事情已被考虑在内但是有
一些时髦的新语法也是如此
烧瓶特定该第一行是
此文件与布局之间的链接
第一行说嘿烧瓶这个
索引点HTML文件扩展了
HTM上的布局定义
所以说抓住那个模板和插件
我在那里 你想插什么
当你 在这里使用相同的语法
实际上把东西放在块标签之间
和端块标记是向下
当你说两个烧瓶去的时候
领先并拿走这些东西并插上它
进入布局的占位符所以
同时，成功页面现在 还 可以在
如果我去，会更复杂一点
成功并不是很复杂
说实话，它 甚至看起来都不像
HTML 因为我们正在使用它们
更动态的功能，但这只是说
嘿烧瓶使用相同的布局，所以
页面结构完全相同但是
为了身体 继续并插入这个
相反， 所以当 你去的 时候确实如此
提前并加载此成功 消息
在这里看到这个消息不仅仅是成功 我
在这里阐述并说你 是
注册好不是真的那个因为
那里还没有数据库，但那就是
生成一个 完整的 HTML页面和
关于失败 我 只是之前
作弊，只是说回归失败
引用unquote 没有HTML失败
页面几乎是一样的 但是
现在我可以提供一些
描述性文本 这个身体 ，就像你
必须提供你的名字和宿舍
告诫用户没有
合作合适所以现在你的家
页面，如果您 从中 推断
这可能有完全相同的布局
美学和菜单栏和所有
那种幻想但只有内容
必须改变，你可以离开
刚刚复制 的业务 和
粘贴那么 你的问题
早些时候关于活力 的动力
不必仅来自用户
它也可以来自 建筑
动态的网站基于
多个页面，所以在 一天结束时
该浏览器有没有想法， 蟒蛇
存在没有什么不熟悉
所有浏览器仍然看到的是烧瓶
一个HTML页面
但是什么烧瓶和实习生的 Python
为我们做的是构建那个页面
动态遵循两个规则
几周前关于HTML和CSS及以下内容
上周关于Python如何工作的规则
问题是的
对于这个新的问题，这不是一个好问题
语法我们 的双花括号
早先看到了现在的花括号
百分号这实际上还没有
另一种叫Jinja ji nja的语言
这是一种模板语言
有几十这些东西 在
世界人民只想出自己的想法
语法 和时髦的原因
语法 是 Jinja 的作者
大概不会想到别的
像大括号一样使用的语言
百分号和百分号
大括号因此 他们
决定你知道 我会用 这个
语法， 因为它看起来不同
来自HTML，CSS和Python
所以像flash这样的框架没有
将它与其他 东西混淆
自动支承烧瓶中
默认支持 它可能具有的Jinja
拿出 自己的模板语法
但谁发明了烧瓶决定了我
不需要重新发明这个轮子
别人已经做了模板
给我这个的语言
功能所以我要结合我们的
合而为之，我没有称之为
刚才语言，因为坦率地说
HTML CSS Python JavaScript 我的意思是我们
已经像在这里用完了手指
但Jinja确实是另一种语言
它 不是一种编程语言
虽然它会有一些控制流程
功能，我们将在一 点点 看
它只是多 比 Python 更有限
其他问题
好的问题可以结合起来
成功并将您的网页合并到一起
简短回答是的，让我不要表现出来
但是因为它会得到 更多
很复杂， 但是 我可以想象
传递 一个变量，这是一个布尔值
只是其中之一的 真或假
模板，也许我称之为新的
模板结果点HTML 我实际上可以
然后在我的 模板中 有一个if条件
如果结果是真的说这个说
否则如果结果为假则说出来
其他的事情，所以你可以这样做
虽然它可能更清洁
如果它们保持消息分离
在功能上做别的事情毕竟
不管怎样，这些文件都很小
只是为了质疑用户看到了什么
如果他们要好好开放的话
你知道调试控制台
Chrome并 查看并 查看它们是什么
看到
而技术是出现的HTML
真的好问题 用户 是什么
看，我们可以从字面上回答这个问题
打开Chrome并打开视图页面
来源或检查员这 是什么的
浏览器在早些时候宣称冰时会看到
浏览器不知道Python或
确实如此，甚至涉及到烧瓶
是的，因为浏览器 是 什么
在一天结束时收到的只是
这就是动态构造的HTML
好问题是的好问题我们会
看多了这 只是一点点
问题 是你之间可以
大括号和百分号放实际
Python 代码，你可以把看起来的东西
像Python代码，但不是所有的 Python
所以更多的是 在 基本只
某些函数模板语言
长话短说我们的沙箱就这么简短
他们不像真实的那样富有表现力
编程语言，否则你就是
容易受到 你想要的 潜在黑客攻击
他们的功能非常有限
因为他们只是在展示
数据与 思考或做逻辑无关
通常更多的是在一点点
权， 在 当时很多一次性
为了五分钟休息，这里打开
音乐回来，我们会让 这个
应用程序更好， 我们 回来了
回想一下， 我现在正处于这个状态
几乎是结构
我们制作的常规网络应用程序
这里将继续关注此事
有应用程序 PI的模式
切入点所有 有趣
东西在HTML文件中启动和布局
你的模板目录
整个网站 有任何共性和
那么一个或多个其他网页
实际上代表您的个人观点
对应于您的一个或多个
实际路线所以现在我们正处在 一个 点
像一个稳定的基线，但 有 我们
我 也许 会潜入这个权利
没有作出多大 意义， 为什么我们做
这种各种因素分解 现在让我们 来吧
因为当然，如果你改善这一点
看看它刚刚声称你的成功HTML
注册不好，因为
在申请PI 我们做了什么
用户信息不是我们的
检查它，他们给我们 信息 和
如果是这样的话，如果他们 错过了，我们会声
他们的名字和/或他们的宿舍 我们只是
声称失败所以会发生什么事情
可能是Python中的数据结构
在这里我们可以存储我们注册
还没有我们没有的 数据库
续集还未来一周
是的，否则我们可以使用数组
在Python中称为列表所以让我
建议我们如何做到这一点让我
实际上为我们 开放了一个IMS
该程序的第二次迭代并在
应用程序PI 注意到这一点
文件的顶部不仅是我创建
我的应用程序使用 相同的行
之前和我评论了这件事
使用哈希符号 提前的 时间
请注意我 在第六行声称
这里这里七等于一个空列表
所有已 注册 的学生
这样我们就可以保留信息
我们只是暂时 这样 做了
时间，但有人 记得你
通过 Python在列表中添加内容
什么功能附加是的，如果你 有
点附加在列表名称的末尾
你可以添加一些东西，以便在哪里
在这里顺利进行是我的路线
斜线，意味着再次得到
默认是a的默认路由
人类可能会得到，他们会看到
索引点包含该表单的HTML
如果我 现在 向下滚动 ， 你会看到 我
像以前一样有一个注册路线
但我在做一个附加步骤 ，即
是这里的新线 ，26岁时 要明确
所以我可以用任何 数字 实现这个
方式， 但 关键细节是我
引用列表 名称学生，但它
可以称之为 任何 点附加
正如有人建议你是如何添加的
列表末尾的东西和
然后我可以添加任何我想保留的东西
很简单，我只是 要添加一个字符串
而且我会保持它超级 简单
只是说字符串是某某某某
这样一个宿舍让 大卫来自
Matthews Hall或Brian来自哪里和
所以这里我们有使用F的占位符
Python中的字符串， 所以这 没什么
与没有任何关系的烧瓶做
与金贾 或我们刚刚谈过的任何事情
关于这一点必须做的一切
上周在Python中的语法如此
这将该名称附加到该列表中
这场风暴让我们现在继续尝试吧
如果我进入 我的源代码，这个版本
7目录为今天的代码 进入frosh
IMS one 和run flask run将看到一个URL
我 现在可以访问， 让我继续前进
打开 那个对于frosh IMS 1注意到 我
有完整的下拉现在让我
继续说大卫， 但我不会
告诉你我的宿舍，并尝试注册
现在我看到一个更友好的消息
只是失败， 那是因为我的
新的和改进的模板哦
我会继续成为大卫，我会成为
从这里马修斯让 我继续前进 ，
注册和瞧
现在我们看到马修斯的大卫了
注册，它似乎是一个
突然以新的项目符号形式出现
列表，但实际上来了
好吧我 不知道让 我 试试这个
让我再 回到 斜线那是什么
给我形式的路线让我
继续这次输入不是大卫
但布莱恩和布莱恩说宿舍是谁
你在Pennypacker所以让我选择这个
从菜单中改为单击 注册
现在我们看到来自Pennypacker的Brian
不知何故，应用程序正在改变
说明并注意 我们所在 的网址
被称为斜线注册者就 可以了
似乎 是第三路线这个时候，
显然 本身并不是互动的
只是吐出已注册的名单
学生们，让我们放一下
如果我们去，谚语工程帽子
关于实现这个斜杠
注册人逻辑上必须做什么
该代码以口头 伪代码进行
如果你想要一个 for循环迭代
是什么， 是的迭代在列表上
包含所有 这些的学生
同时注册人和模板
可能有像列表的li标签
item和无序 列表 的UL标记
这使我的项目符号列表等等
让我们来看看，我们怎么做
如果我，请遵循这些面包屑
向上滚动应用程序点 pi将会看到
路线称为斜线注册和
你会看到它显然都做到了
它返回一个名为 register的模板
点 HTML注册HTML的地方
可能是一个正在生成的模板
那个清单，但有一些东西
这次我不同意了
争论，我早些时候看到了这个
想通过一个名字等于大卫或
名字等于布莱恩 我刚刚抓住 了
这次 我从不做变量
请求dot orgs我没有请求
因为学生在哪里做了什么
这来自
这是高级召回的清单
我们有这个 全局变量
学生的最高学生是
初始化为空 列表但 召回
我们一直在追加它
注册路线所以我可以继续说
你知道什么是继续前进 ，进入
将点HTML注册为模板或者 更确切地说
列表名为学生的价值
正是这样，又一次
愚蠢的 ，你有同样的
左边的字
和变量名的右侧，您
你能再次这样做吗？
可以说foo 你可以说X或Y 或者
什么， 但坦率地说它往往 会
samosas只是传给了同名的
你关心 这样 变量
模板可以看到这 一点
如果我愿意的话，下一个面包屑是什么？
准确理解发生了什么
我应该 打开下一个 文件
可能注册了HTML，所以让我们进去吧
它在我的模板目录中
定义，你会看到一个
失败消息，允许我出错
检查包含表单的索引
包含整体的布局
结构，最后注册点
HTML，现在我们可以回答这个问题了
你问 前面的 Python代码
在模板中所以这个看起来更多
比以前更先进，但请注意它
遵循注册HTML的模式
延伸相同的布局，以便借用
从相同的模具，所以 它看起来一样
这个页面的主体虽然是 公正的
这段HTML代码
给我一个无序的列表打开和
关闭，这是你现在可以做的
再次与Jinja 相同 ，它几乎 相同
到 Python，所以你不必担心
约想着 还 学习
另一种语言，它只是一个子集
Python本质上是这样的，如果我想
输出所有学生的名单我
在我的模板中使用我的姜语法
语法与大括号％和我说 的
学生就像在Python中一样
在该列表上引发迭代
然后我想要输出什么呢
我们可以从借用我们花括号我们
名称示例，只做 列表项
插件 学生 服装 的名称
列出项目，然后结束 4所以这 是
模板的一个愚蠢的事情
而在Python中正确地回忆起你
可以对学生说你的学生
有一个冒号然后缩进
处理一切与问题
HTML世界中的浏览器
回忆忽略了 像白色这样的 所有 空白
空间没有特别意义，但 在
Python的它这样 做 的人 的 方式解决
如果有点奇怪，这就是你的字面意思
李说 结束一个字没有空间和
这就是它和缩进帮助你阅读
像这样的东西，那么什么是HTML
我回来了， 我真的可以 看一下
这让我继续 查看页面
铬的 来源， 你会发现它不是
非常 漂亮，可能 是 理想的
因为那里有很多空白 区域
来自我的那些模板
还有相同的印刷品， 但是
这在语法上是正确的
我正在动态输出这个部分
这个布局的一面有任何疑问
在这个好 问题上让我们杀死 烧瓶
使用ctrl C让我们重新运行服务器和
让我回到我的注册人路线
并重新加载，遗憾的是， 这 不是
首先 注册学生的最佳方式
体育，因为如果服务器去了
离线失去力量你打ctrl C 你
显然确实失去了所有人
虽然我们一般都注意到了
不赞成使用全局 变量
这个学生列出的确是为什么
我在第7行 和 第7行定义了吗？
不是在我的注册路线中
这里，是因为的确我追加到
列表在这里， 但我非常 刻意地做了
我没有在那里宣布名单是的
在我的其他路线的其他地方使用它
注册人的路线， 甚至 更多
如果我 在这里 宣布一份清单，那就到了
它根据定义成为一个本地的
变量，这意味着一旦 这个
函数退出现在我刚扔掉了
那些立即注册的学生
甚至在ctrl C之后，所以这是一个
更好的做法，但事实 并非如此
我实际上 在我的日子里 做了 什么
做了一些有点发烧友的事情
所以当时我真的不知道
至少在1997年的任何事情
数据库我认为我 甚至不知道
关于CSV文件还是至少如何
我动态地创建它们，所以我改为
采取这种方式让我进入frosh
IMS 点了HTM炖，它注意到了
和以前一样的模板
我几乎复制和粘贴了这个
第二个例子， 但在应用PI中
注意这种幻想， 所以我在这里
在最重要的方面 几乎 相同
烧瓶， 但我也在使用这个OS库
更多关于那 一点 但是怎么样
线两条很微妙我慌乱 这
我 想只是一周以前的首字母缩略词
SMTP有谁知道这 是 什么
对于
是的简单邮件传输协议电子邮件
这就是 Python 内置的内置功能
您可以发送的功能
电子邮件， 这 正是 我所做的
当我第一次 做这个网站没有
我不 知道 有关数据库的 任何 信息
了解有关保存事物的任何事情
文件， 我还在 学习 但是
我意识到了
嗯，我可以使用编程发送
发送电子邮件给监考人员或RA
监督体育计划，以便
他们可以将它保存在一个文件夹中
并知道谁注册了 它不是
超级用户友好的 ，但它 至少有
完成 这项工作 ，因为他们就能够
在这个程序中跟踪所有内容
注意我 有我的 论坛 路线
我有这个注册路线， 但有一些
新的代码行， 你只会
通过 阅读 来了解如何做到这一点
文档， 但在这种情况下
注意我在寄存器中正在做什么
路线我首先得到 用户的名字
和他们的 电子邮件这次和他们的宿舍
然后我错误检查他们是否没有
给我一个 名字或他们的 电子邮件或
宿舍渲染失败HTML来告诉他们
尽可能多然后继续 做这行
的代码 ，这 更 是 一个拗口的
而你只会再次知道这一点
文档 但事实证明 ，如果
您阅读了此SMTP的文档
Lib或库你可以使用代码行
这样也 可以 按如下 方式告诉
库用什么服务器
发送电子邮件，如果你发现它
阅读您可以使用的电子邮件文档
SMTP Gmail会自动发送
电子邮件不使用Web UI但使用
代码587是 他们使用 的 TCP端口
所以它不是80它不是443它是587 by
约定如果您阅读，则启动TLS
文档说开启加密 所以
电子邮件在您和您之间加密
Gmail 随后会继续 前进 ， 以 登录
我创建的某些用户名和密码
一个叫杰伊哈佛的账号
在cs50.net ，我的密码 在我的 ID中
环境我将其存储在别处 如此
它 在屏幕 上不 可见
否则人们可以发送电子邮件
Jon然后我继续 打电话给他
函数称为发送邮件，如果你
阅读本文所述的文档
您要发送电子邮件的参数
您想要的电子邮件的内容
发送和 你 的消息
实际上想发送到这里或更确切地说
这是从地址到地址
以及您想要的实际消息
发送之后 你 就去吧
渲染模板，并假设成功 我
可以像我一样添加更多错误检查
应该检查是否有任何进展
这里错了， 但我保持 简单但是
突出显示的这些新行
实际上发送电子邮件 让我们试试这个
让我也进入IMS ，让我
继续前进，做烧瓶运行 让我走
继续在 这里打开的页面
/ 并注意我确实有 一秒钟
现在的文字字段所以这将是大卫
这将是让我们看看怎么样
让我们继续吧，不要注册
我自己，因为它不是 我的电子邮件 帐户
但我们声称电子邮件的John Harvard是
cs50 dotnet J哈佛在那里和他一起
生活在说焊接让我们继续前进
点击注册
好吧，这需要更长的时间
时间，但它正在做更多的工作
发送电子邮件，现在让我们试着去
到gmail.com 打开 我的
收件箱，如果我打开它，你就会注册
注意事项Js Harvard在cs50.net已发送
我通过 密送的电子邮件至少保留部分
私人和它 的 信息
在的身体的主题说
如果我移动 你 的光标， 请 留言
注册，所以我做了一点回来
在1997年，但我包括像用户的
姓名及其电子邮件地址及其姓名
宿舍，也许他们的电话号码或
什么 和他们的运动
感兴趣，但这个想法正是如此
你 可以发送 任何 信息
我希望你现在可以使用代码
不是用HTML 或单独使用CSS
然后在 此耶 确定任何问题
所有都在JavaScript中 以便暗示
到 如果名称等于然后您分配
它是一个功能我认为你是
现 参考 我们的JavaScript的例子
好的，所以我们实际上会回到那个
在这里 我们 再介绍一 点点
实际给出的一点JavaScript
我们更多的功能让人想起
这些例子中的其他 问题
没错这就是一个很好的 问题，以便 通过
我发送的是哪个电子邮件地址
这是 谁， 它又被送到 了谁
从地址这 是地址和
这是现在的消息， 只是 因为
我只有一个电子邮件 帐户
在这种情况下，约翰给自己发了一封邮件
理论上如果我在运行
新生校内体育项目我
可以尝试 这样做 并改变这一点
从地址是自己的渔获
Gmail实际上有保护
这样，如果你以J登录
哈佛带着他的密码，然后是电子邮件
无论你指定什么是从
地址实际上是
被约翰哈佛重写
然而，这确实说明 了 潜力
如果你不使用电子邮件的不安全感
Gmail，但您使用的是第三方服务
这不是那么严重的错误
检查它非常容易伪造
我的 意思是 从一个人到 另一个 人的电子邮件
有时 查看垃圾邮件文件夹
大多数那些寄给你的人
垃圾邮件不像电子邮件那样存在
地址和/或名称是假的
然而他们可能看起来 确实如此
作为一个家庭的兄弟姐妹
成员或 朋友，即使 那些
人类没有发送电子邮件和
那是因为一些垃圾邮件发送者写的
Python或 其他 类似的代码
语言， 但已覆盖这些字段
但使用的服务器不是Gmail
不执行其他这些政策
问题
有趣的事实也是在1995年我学会了如何
发送即或如何改变公司
在电子邮件上发送地址，结果 发现
哈佛有这样的实体， 称为
谁不喜欢这样做，这样的广告板
你 不这样做有时候
还有人防守到位这
不仅仅是技术， 谢天谢地
朋友就是我伪造的电子邮件， 做
没有工作， 没关系，你
现在有很大的力量不要用它
为了邪恶， 所以让我们继续 吧
并做另一个例子， 但需要
这是进一步加入最后的一步
信息的持久性让我们走了
现在进入IMS 三，开放
申请 pi所以回忆 我们可以
使用CSV文件逗号分隔值
文件创造了类似的错觉
电子表格， 但现在我们实际上
要自己创建代码
因为这是 一个更多的参与和
我 现在 唯一 真正 改变过的
是寄存器方法，以便在 一个 版本
这段代码我将它保存在全局列表中
只是在 记忆中 并不好，因为
它很容易丢掉 版本
这 两者的 我们 只是发送电子邮件到
监考谁运行 ，这是 一个 程序
好一点， 因为至少 他们可以
然后保存我们的电子邮件版本 三
要使用非常轻量级的数据库
调用CSV文件将其保存到我的
硬盘永久性，所以即使 是
服务器停止的数据仍然有 这么
在 Python 中 是如何工作的 以及通知
我改进了我的注册路线
如果用户没有，则 此时如下
给我他们的名字或宿舍然后我去
领先并 呈现一个非常漂亮的失败
和 以前一样的逻辑 但是我
没有打扰声明变量
这次我刚刚调用了这些函数
直接在这里是一个新的代码行
可能会让你想起 你的一些
过去 第16行的 文件 i / o代码我在这里
告诉Python 继续并 打开一个
文件名为register dot CSV quote
我们看到 了我们已经看过的东西
w-4读写任何人都记得什么 了
是或否意味着附加哪个
意味着只需 在文件中 添加一行即可
很好， 因为如果已经存在的话
学生在新学期注册
注册我们只想附加到
文件底部引用unquote a is
这个开放的Python支持Python
给我一个参考的功能
或者像文件指针一样
Python没有指针
是新功能，在这里 你也是
只知道见过这个
示例或 阅读您的文档
可以使用将看到的CSV库
如上所述， 你可以 要求
作家一段代码 写入
创建CSV文件和
特别是你想写这个
将CSV库中的库文件归档
用一个叫做写行的函数
如果你把 它 传递给 它， 它会怎么做
逗号分隔的字段列表
要 代表 你的第一列 的
第二列和你的第三列吧
将为您处理写作
不必 进入 文件的杂草
我 喜欢你做了几个问题集
前注意到一个微妙 你需要
有这第二对 括号
因为技术上你给的是什么
这是我们非常简短地谈论的一个问题
关于上周就是这样的
一个X逗号Y对或纬度逗号
经度相同的 想法在这里第一列
第二列等等
所谓的元组 然后我关闭文件
然后我渲染模板，这样做
这实际上对我来说很好，让我走了
进入我的 文件夹 Frosch
这里有三个，注意到 注册的 CSV
这一刻是空的， 这是一个CSV文件
它 内部 什么也没发生
还没有人注册，但让我
继续， 然后 进入IMS
三次运行烧瓶 让我继续前进 并加载
这个，你会看到同样 的
形式也是 一个新的链接的通知 ，没有
如果我点击它，我已经注册了
链接，但如果我进入这里注册
马修斯的大卫点击注册
现在它声称我 注册了真的让
我单击此链接并注意如果
它在屏幕上非常小 但是斜线
注册是这将导致的
我 就是 你 在我面前的地方
现在看来 马修斯的大卫是
注册让我回去 到窗体
本人让我们注册 来自Brian
Pennypacker 点击注册，他 也是
显然注册了让我们点击它
从Pennypacker链接Brian
好吧那么这个 数据会 在哪里 出现
我回到 IDE 关闭我的
注册的CSV文件，因为它
可能会改变并打开它
瞧，这确实促使我重装
它有文件和通知带来
大卫逗号马修斯布莱恩逗号
Pennypacker 所有 这些行都是
写给我，所以 现在我实际上
有一个数据库 ，即使它是
你知道什么 是一个简单的数据库
我可以让 我继续 并右键单击
或者在IDE中按住Control键单击它
下载到我的下载 文件夹 ，
如果我真的打开 这个东西，如果我
已安装 Excel 或Apple号码
这是我第一次使用
它让我继续 打开 那个文件
在这里打开注册的CSV和 wallah
现在是一个文件，数字是格式化
它以实物的 方式 时髦 ，但它 是
显示那些你的行和列
我们可以更熟悉Excel
这样做也让我下 到这里让我
进入 我的下载文件夹ctrl单击
或者右键单击此处 ，这次 打开
它与Microsoft Excel ，如果你
在看到Excel之前我们可能会 看到一个
非常相似的UI， 因为任何时候Excel或
数字好我第一次使用Excel这样
这也会打开一些行
列以及CSV文件只是
非常轻量级的电子表格，但是什么
关于他们的酷感是 你可以 创造的
他们这么容易你只需要放
那里的逗号现在可以放在一边了
设计 可能 的 用户输入
可能会破坏CSV
提出一个人类类型的东西
可能 会破坏 您自己的CSV
如果像大卫一样，请 使用逗号
马林逗号小 。或类似的东西
或任何带有奇怪标点符号的东西
就是为什么你使用库，CSV
这段代码中的库是
进口在这个最高层
实际上 是 代码的第3版
为我们处理所有这些复杂性
当图书馆遇到大卫 马林时
逗号jr。如果那是用户输入的话
然后会另外加上引号
我的全名从而确保了这一点
我的逗号是引号内而不是
因此与特殊混淆
逗号，界定其他人的开始
这样的列再次这就是你不这样做的原因
由于角落的情况重新发明轮子
像那样出现了 什么关于斜线
注册的是这个列表
生成一个无序列表让我们看看
如何，如果我向下滚动到这 一点，工作
代码注意到它不仅仅是 一个简单的
抓住全局变量的问题
因为没有全局变量
现在我不得不从中读到它
CSV文件 所以这里有3行新代码
如下工作我将继续前进
并打开此文件 注册点CSV
这次读取模式不会 附加 我要去
现在继续说，嘿Python 使用
与之相反的 CSV 阅读器
编写该文件，然后 嘿Python
继续把整个读者变成
列表， 所以你真的不 知道这一点
从阅读文档 转向
如果你这是推荐
我想带一个读者， 然后阅读
整个事情到内存中一次 和
它转换成一个Python列表 你
字面上只是将它传递给这个列表
功能，给我一个列表，我 会
给学生打电话然后我可以做同样的事
代码和以前一样好的措施我应该
可能做什么我做了最后的 时间，这
是文件点关闭以关闭文件为
好吧， 只是为了 确保 它关闭了
下次它打开但 实际上 我可以
简化这一点，你会看到更多
这些 例子在 网上 实际上更多
在 Python常规不要这样做
而是将代码更改为
以下是不打扰关闭和
明确地改为使用 关键字
调用宽度 来代替放置 变量
在那里命名并缩进 一切
在我们的下面并不重要
目的是你做第一个
是对的
第二个是正确的，这只是
更常规，只因为它
处理文件 的关闭
所以，如果你看到
在线 那就是 那里 发生的一切
但 它 就像开放和开放
f 关闭或在这种情况下打开 和关闭
就像我刚才有任何疑问
那我怎么处理重复好
问题所以处理重复
在这里和马修斯的大卫
可以一次又一次注册但是
从逻辑上讲，我可以做些什么
可能属于 我的注册
路线我可能想做更多的 错误
检查不仅仅是这两行
因为我可能想要做的事情
看看马修斯的大卫是否已经
注册是打开 CSV文件迭代
在 其行寻找大卫和
马修斯在同一条线上然后出错
如果他或她向用户显示失败
正试图 第二次注册
我用这段代码并没有轻松搞定
坦率地说，这将会变得如此简单
下周续集续集这个
数据库语言将使其变得简单
搜索已经存在的数据
保存的CSV文件不容易
它是可行的，但你必须写
更多行的代码 ，以便更上 ，要
来 问其他问题
好吧，让我们跳到 一个决赛
例如frosh我 六岁， 我们会做
这里对我们来说更多的东西
如果我继续前进， 我会六点钟通知
如果我做烧瓶运行并回去
这里的网站并 重新加载屏幕
然后我继续给你我的名字但是
不，我不会给你我的宿舍
有这个功能
它 再次 丑陋 ， 但我们在哪里看到
用户这种功能
不合作或 我是 怎么做的
实现这一点显然 是的
JavaScript正确，所以事实证明
使用Python，您 显然 可以 验证
用户 只需输入服务器
检查请求 ARB中的内容或
请求 点形式，然后大喊大叫
用户成功或失败， 但相应
你也可以诚实地使用JavaScript
两周前我们这样做了， 所以我们就这样做了
似乎正在解决同样的问题
你再怎么想这个呢？
我应该检查 用户名
我应该是JavaScript中的 宿舍
检查 用户在 宿舍上 名
服务器， 我的意思是混合 消息
现在
什么是最快的，这是一个非常好的
启发式使用最快和最快的
你知道我们可以让它变得更漂亮
使用bootstrap或 一些库给
你喜欢彩色的盒子或 读错误
文字或类似的东西， 所以这
可能是更快的Python或JavaScript
JavaScript为什么JavaScript只是一个
更好的语言 sagen，这就是原因
是的他们没有必要进入
宗教辩论，语言是
更好或更快， 但他们在哪里
跑步当然很重要
javascript正在运行召回
在浏览器中定义它作为
JavaScript代码到浏览器里面
然后通过执行Sat客户端python
今天的定义是做一切
服务器端和浏览器确实
甚至不知道python是否涉及
因为它得到的只是HTML代码
导致 如此 好，这似乎是一个
参数不这样做所有的新作
我们今天做了，如果没有命名，如果没有
宿舍和所有这一切， 只是使用
JavaScript，但问题是， 如果
你得到一点点草率 或一点点
聪明，只实现你的错误
正如你所说，检查客户端
一旦我做到这一点，它就会更快，更坦率
更漂亮它 会变得更好
互动，更加无缝
问题是你不能也不应该
信任用户认为我是恶意的
用户和我只想 注入一些
虚假数据进入 您的网站或我想要的
给你发垃圾邮件或订阅一千
没有实际 存在的 新生 或
通常就像创造问题一样
你 很好，你可能会想 得 那么好
好吧，我有一些防御措施
JavaScript代码， 它就是这个 对手
我会得到非常快速的反馈
非常好的反馈，他们没有
提供了这些领域但是
老实说，你不能相信任何事情
如果我打开，来自人类
Chrome的开发者工具和我去了
这是点到点点菜单
我去设置，然后我去这里
这就是OOP所需要的
像他或他那样禁用你所有的辛勤工作
她可以打开他们的浏览器
Chrome或其他内容
当我关闭时，关闭JavaScript
实际上提交这个表格就好了
不要点击提交检查否
处理所有这些都是禁用的，所以如果 我
继续， 然后点击注册 我 至少
仍然在这个版本的frosh IMS
服务器端检查也是如此
我觉得有点沮丧，但确实如此
一种现实 的 是完全 没有 问题
使用 javascript代码 并使用
客户端代码给用户一个
更好的体验 又称UX
用户体验， 但 你不能削减
角落而 不是同一种
逻辑服务器端， 因为你需要
防止这种虚假的 数据
最终会在你的数据库中结束
是会出问题永远不 信任
用户可以做任何问题
与CSS相同，不能单独使用CSS
使用CSS 来制作错误消息
更漂亮但不够逻辑
仅使用CSS而实际上只是给予
你现在感觉如何 制作
事情更漂亮，因为我一直在 暗指
比我的设计技能更好
如果我们去bootstrap这里显示
非常受欢迎的免费和开源
CSS的库实际上有一些
互动功能，如果我去
在文档中的组件下
我向下滚动，然后 去表格
你会看到这些形式的一个通知
已经比那些漂亮了
我一直在做对，就像黑色一样
文字和灰色 文字和小文字吧
只是看起来更好，更干净但是
这样做比较容易
确实对于 你将要遇到的下一个问题
欢迎复制和粘贴一些
HTML中的示例代码使用bootstrap
CSS 只是 为了让你的表格更漂亮 但是
如果我去的话，它真的能做什么
这里的子菜单注意到 了
这个验证部分在bootstrap 中
其他图书馆也有 这个， 你也会
想要阅读实际 文档
但如果我只是向下滚动 一段时间
这里是在引导 它 的表格样本
已经看起来有点漂亮了
我用原始HTML制作的任何东西但是
请注意，如果我不合作， 你可以做
非常酷的形式验证
绿色和红色 文本，如果用户做或
通过 使用CSS的混合 不合作
但是有一些JavaScript 代码 等等
什么bootstrap为你做的是它
实际上自动化了一些过程
我们看到 两个 JavaScript代码
几个星期前，只是现在使用，但它
不只是弹出一条消息
用户实际上给了他们更多
立即反馈，几乎任何
这些天你访问的热门网站
给你 这个更直接的近端
输入一般你没有看到一些
简单的错误信息甚至弹出
虽然这更容易 做任何问题
没事所以哪里 是逻辑来
从这么让我去到比如 我的
模板文件现在为frosh中的表单
我是最后一个六岁
例子，你会注意到 我做到了
如果我滚动浏览此文件
你会看到相同的HTML，因为我们已经
使用一段 时间 但注意到了
我画了一些页面的底部
两个星期 后我们的灵感
看看HTML，CSS和JavaScript
就像快速 复习一样 注意如何
这是在运行 这 行代码说
在JavaScript中使用检查文档
允许您选择的查询选择器
网页 中的任何内容
寻找表格时的表格
提交
如果调用以下匿名函数
文档查询选择器找到一个
输入没有值 和我
说不是因为 感叹号
在这里然后用这个你对用户大喊大叫
必须提供您的姓名并返回false
否则，如果用户没有提供值
对于选择菜单又称宿舍去
提前并提醒他们必须
提供宿舍否则 返回真实
并且要清楚 并 从中回忆起来
两个星期前为什么我要归还假
什么是效果标签逻辑上是
那又 是什么哦我听到了耳语
是啊不，是的，它阻止了
提交表格默认
形式的 行为 是它想要的
提交，这就是为什么他们存在， 但如果
你会 在JavaScript中返回false
短路， 并防止这种情况发生
默认行为， 从而停止
用户提交 表格完全如此
我们现在退一步因为
现在已经有很多了
在这第六个单独的这个文件中
最后的例子通知我们
应用点pi是条目
指出所谓的控制器
Web应用程序它 有一个路由
非常简单 的斜线 看起来像这样
当用户获得斜线此模板时
只返回该索引中的内容
HTML模板很好，它包含部分
它包含HTML的 HTML文件
不包含HTML的doctype
标记头部标记正文标记标题
标签和所有 它只包含
应该去的东西
因为 这个 文件在body标签里面
使用位 金贾 中的 哪一个的
烧瓶使用你的模板语言
可以把它想象成烧瓶
很好，它在这里使用了一些HTML，但它
也在文件底部 使用
JavaScript 和因此，正如之前 的时候
我们查看了页面的来源
我 该怎么 在浏览器中看到
这个表单页面没有Jinja没有python
什么都没有与烧瓶 完全相关
形成的HTML页面，现在也包含
一些客户端代码 ，所以我
现在有几种混合物
不同的语言，但每一种
解决了一个非常明显的问题
是非常好的观察，所以一对夫妇
几个星期前我真的鼓吹了
因此分离关注点
分离文件， 这就是我们的原因
我们也推出了一个dot CSS文件
简要地展示了点J s的例子
文件简短的回答是你的
应用程序获得更复杂的生活
开始变得凌乱，团队和我
实际上谈到 这个 较早
至于如何介绍其中 的一些
例子， 因为你所看到的
我在这里的设计决定是如此关注
这里的紧张情况如下
不一定是 最好 的 做法
只需拥有您的逻辑JavaScript代码
与你的HTML正确混合它 使
与 某人 合作更难
否则，如果你们其中一个人真的擅长
设计并希望 处理HTML 和
另一个人真正想做的 CSS
JavaScript代码很难 做到
当他们都 在同一个文件中时
所以我们可以把它考虑 在内
改变这条线只是为了超级 明确
成为这样而不是把我的实际
我可以做一些 文件中的代码
像 这样， 这个来源应该是
形成了j / s，就是它和它
那么我有一个单独的文件可能是我的
同事的工作如下，但在
有些人指出了 经历 的想法
我的头是它是只 喜欢 十行
代码 ，我只需要创建第二个
现在文件在第二个文件是要
可能在一个不同的文件夹是我的
模板，你知道这感觉就像这样
刚刚过度设计 解决方案
然而问题是一旦它是20行a
百线现在好了现在好了
感觉很乱，它在某处
这个拐点就在这里
合理的人会不同意我
可能会争论一种你可能会 争论的方式
换句话说，老实说，我们两个都是
可能是正确的，所以这只是说
到 Web的发展随着时间的推移和
现在有花哨或框架，如果
我们事先 将问题与问题联系起来
关于cs50之后的机会
这个看起来更 接近的课程
网络编程
甚至有更高档的框架
现在然后烧瓶，然后引导
试图解决这个问题
反应 是最受欢迎的 反应 之一
由Facebook开发的现在开源
并被周围的 许多人 使用
真正 解决这个问题的 世界
它允许您分离HTML
来自您的JavaScript中的 CSS
文件的不同部分但仍在
同一个文件就是他们的
特别的解决方案和视角和角度
有这么多不同的解决方案
这些问题
不幸的是，一旦我们接受了
培训车轮 起来 CS50关闭，这是
像世界一样领先于你的是什么
凌乱， 还有那么多的原因
语言和框架是因为
像你 这样的 人 有这些本能和
认为这可以做得更好，因此
我们迭代并拥有新的和 新的
技术，但这是那种
的东西， 说实话 ，这是一种
随着时间的推移而变化的愚蠢
HTTP和客户端的基础知识
JavaScript代码中的代码
即使是基本面也是不变的
实施细节改变了
简短的回答是
这可能会更好吗？
要好得多，我 不知道它真的
现在变得更像是一场 辩论
开发人员好问题好吧
所以我们现在使用其中一些基本的
构建块来制作 最终的一组
演示功能的示例
我们大多数人都很漂亮
熟悉让人想起我们做了两件事
几个星期 前与谷歌搜索
今天我们搜索猫我们会保留它
有点 简单，少一点
图形化，只搜索单词
因为你会记得我们的拼写
问题集你实施了一个咒语
像一百四十的检查员
一千多个英文单词就是一个
非常多汁的数据集搜索和
你可能都熟悉
这些天自动完成就在那里
大概一个网站，这些天，当
你开始输入它不会尝试
为你完成你的 想法 谷歌
Facebook 任何数量的其他网站如此
自动完成如何工作得很好
如果，我提出以下心理模型
你有一些像 大的数据集
Facebook 的单词列表或大 名单
朋友或 任何你的 大名单
可能存储服务器端 因为
它实际上是很多数据
下周你可以 把它存放在一个大的
数据库， 但今天我们只会存储
它在我们为 拼写器 做的文件中
pset 但是如果你想创建一个
为 人类提供 互动体验
你可能 会用什么语言
想要使用以便他 或她得到
即时反馈可能是JavaScript
对，这就是整个原则
客户端代码就是这样
执行得更快，因为没有
你和代码之间的互联网但是
使用Python，您可以访问文件和
但是使用JavaScript代码， 您可以 更接近
访问 用户所以有 这些
紧张， 所以我们怎么办呢
建立一个 让人类通过 的 网站
从该文件 转发表单搜索
好吧，让我们从 文字 开始如下
0我们 有以下 大 的
只是从中借来的文本文件
问题集140,000字一条差线
在那里，我甚至不会加倍
点击并打开它因为它 太大了
打开需要几秒钟
应用点 饼我们可能有
这个应用程序的入口点和
模板我们只有 三个模板
这次正好 在你读书的时候
别人的代码第一次
我们的入口点应该在哪里
我们应该开始寻求 理解吗？
这是怎么回事
也许申请PI 或老实说你
知道如果你想 看到什么
什么东西确实运行它没有伤害
这样做，让 我们运行烧瓶运行 make
这个有点大让我 开放
这里的URL打开了，我看到了一个 非常好的
简单的形式问我查询 让我
继续搜索并 单击
搜索过一会儿好吧
这显然是很多话
这些都是 我们 的英文 单词
字典知道该下手
字母 A，如果我走了一路
在底部， 你会看到它停止在 AZ
事实上没有B字的事情
让我们确保这 实际上有效
不只是一个技巧 让我们搜索B
单词没关系，这似乎也有效
并注意到我借了一些灵感
来自谷歌
注意我正在使用的路线是
两个星期前称为斜线搜索
确实为查询和B采用Q参数
如果是的话就是人类输入的内容
想要搜索Z字输入我
应该有希望现在回来Z字所以
现在不像两周前我们可以
实现前端和后端
我们的搜索引擎的 后端
搜索引擎现在搜索只是为了
所以让我们来看看应用点
建议 pi 是 入口点
让我们看看我是如何 这样做的
是我借用 了 一些代码
我们 很快就 从上周开始
在类似的拼写检查器中实现
什么十二或二十行Python
代码我正在声明一个全局变量
我 称之为 单词并将其资本化
让人想起上次和
问题集我正在使用这种语法
我之前提到的 只是更多
常规或pythonic 打开大
文件处于读取模式并调用该 变量
文件然后在这里是一个for 循环通过它
你可以遍历每一行
文件一次读 一个但回想一下
这个文件中的每一行到底是什么
像反斜杠N， 我们不是真的
希望那些作为正确的话语的一部分
这不是英文单词 的一部分，所以
我们的条带写入条删除任何白色
从字符串末尾开始的 空格
这就是为什么我需要 添加额外的东西
线
所以我只是清理 文件或
按摩的数据， 你可能会做
任何类型的基于数据的应用程序
然后我就似乎 有 这个路由
如果我查看索引，则呈现模板
点HTML让我们遵循的
breadcrumbs 进入 索引点HTML 确定
看起来并没有那么多
就像一个 HTML形式的动作是
斜线搜索就像谷歌的那样
斜线的方法就像是
谷歌没有什么真正私密的
关于我在 这里 搜索的单词
所以我 不在乎有些发烧友
这里的功能通知占位符是
灰色文本人类看到自动
重点关注这又做了什么
只是一个UI功能更好的用户体验
是的它把光标 放在了
文本框你要专注于一个东西
网页意味着让它像是什么
现在与用户交互
例如MAC OS凸显它
蓝色所以当你第一次加载页面时
光标在文本选择中闪烁
你 最关心的 盒子
自动完成'关闭只是禁用
浏览器版本的自动完成所以我
不要仅仅因为看到过去的搜索
这里的重点 是 实现这一点
我们自己
最终，然后我有我的搜索
按钮这只是 生姜的东西
烧瓶让 我有一个 布局文件
按照面包屑布局点HTML
没有什么是有趣的事情
如果你曾经想过我们为什么
在 我们 的很多 演示中 都有这些
神秘寻找线在这里只是让
网站在移动设备上看起来更好
通常默认情况下，如果你 拉起 你的
电话，看看它的网站
没有像那样的 那种 线
除非你，否则文字会非常微小
像使用这条线捏和缩放一样
它的变化会增加
一个默认的字体大小使它 成为 一个
在小屏幕上更容易忍受
这是一个轻松的胜利，用户体验 好
我似乎已经筋疲力尽了
这些模板中有趣的东西
让我们看看另一条最后的路线
这是我的搜索行，这很漂亮
pythonic这是一口， 我们会
我们在以不同的方式实现它
只是片刻，所以我有一个搜索路线
在斜杠上侦听get请求
然后搜索这个看起来很疯狂的线
和代码一样pythonic， 我会
解释这是 做什么以及为什么
一种传统的而不是
直截了当乍一看，然后
我渲染模板传递这些
话
所以实际上这是 17号线上的单线
有搜索140,000的效果
话
无论什么词开始于什么
输入的用户看到这将是一个痛苦
在Python的脖子 上你可以做到
它与字面上的一行是一条长行
但是有一条线 让我做
如果我要搜索，这一点就更清楚了
这个大文件中的数据中的单词我
可能会做这样的话是一个
空列表
所以这个小写单词就是全部
符合 我要发送的单词
回到用户， 所以默认情况下 我 没有
想知道要送什么， 但我知道我
可以为词做到这一点 的话中是
大写变量常数上升
在顶部， 有整体 不是
甚至是不变的全球变量
它包含 文件中的 所有单词
这是我现在可以做的循环
如果是现在 这样说的话
单词以用户输入的内容开头
好吧，用户输入的内容是什么时候
Q等于请求args得到报价unquote
Q给我用户的名字dorm或in
这种情况下Q值用于查询，如果是
我们目前正在迭代的一句话
从Q开始我可以继续追加
我的woops附加 到这个列表 中
一句话，你 会 说你很舒服
这些线路在这里回顾一下给我
一个空的列表，用于存储
搜索结果迭代所有可能的
十四万多字
得到，实际上这是 愚蠢的我
我应该把 它放在 这里因为 我
只需要检查一次
将用户 输入存储在变量中
在140,000中为每个单词 称为 Q.
检查它是否以用户输入开头
一个 BZ 什么，如果是追加 到
那么让我们暂时 摆脱
这， 只是呈现模板 ，从而
注意这可以完成工作但是这个
是非常 像C逻辑它是没有错的
完全正确，但Python是一个
语言意味着 一点点
更具人性化和更多
优雅 如果更加 明显不那么明显
这一行做同样的事情
使用 称为列表 的功能
理解具有讽刺意味的是具有讽刺意味的
你不太了解它是怎么回事
工作，但这是我想要的变量
创造这些方形的被叫词
括号在这里说给我一个清单做什么
你想要列入 我想要的 列表
在这个盖子上说一句话
你想把这个词放在 这个词里面
列出诱导此循环 的结果
然后只放入 此列表a
如果它从人类开始的话
键入所以它 需要一些时间 来
到但这只是一个班轮方式
表达那些的非常pythonic方式
几行非常程序化的代码
变成一个简单的单行是更好的 是啊
如果你不能读它，那就不是了
让Python更舒服是的
它更好， 因为它的代码更少
是的好问题， 在这种情况下
列表理解你只能有一个
线或 你不能拥有的 一个条件
其中有多条线，所以我无法启动
点击Enter并在这里缩进
只是不允许所以你只会使用
我坦白地说，这真是推动了
限制你应该只使用 它
语法何时适合你
屏幕或 适合一个合理的人
屏幕之后你应该 这样做
其他 更具表现力的 东西
问题，但这是很常见的
如果你看到任何教程，在线等
这种单线只是试着思考
从它的方法来看它是什么
实际上做得好，所以建议从
用户体验视角 怎么可能
这个程序更好， 因为这是
只是我们的第一个版本， 所以可能是
比这更好的用户
更好是的
嗯
哦，确定言语和上限是全球性的
变量我在这里定义存储
所有140,000多个单词都是真的
大文件称为大文本文件
在这里我只 需要 一个局部变量if
我可以更清楚地称之为结果
然后只说结果等于 结果
这是开始 的单词的子集
用a或B或 任何人类型
10这都是好问题，为什么
没有必要改变我的 弧线
今天早些时候我不明白
你发生 了 什么应该使用请求
弧 GET请求，你应该使用
请求点形式 的帖子请求
总是点得到 肯定，但你改变了什么
你是在理想中得到的东西
世界它会是 我的 东西 哦
说出你 在这个意义上的意思是
我们人类的动词意味着得到一些东西
如果他们已经 完成 了这个意义上的组织
这是问题，但这个
可能是因为他们这样做了
来自get似乎很奇怪
而从帖子获得不那么奇怪但是
只是他们称之为args和
形式反而没关系
所以让我们实际改进这个但是如何
什么可能对用户更好，是的
好吧也许会搜索整个单词
好不 只是第一个字母是什么
我们还能这样做吗？
好的，我们可以创建一个索引列表
也许使用哈希或某种形式的
从 我们的问题中 获得和平的灵感
这会拼写并实际使用
更复杂的数据结构，以 获取
这些答案更快，让我
提出的目标是在这里实际上
实现自动完成，但事实并非如此
自动完成这就像老派
查询中的搜索类型命中 输入 get a
如果我们想要做 的结果页
更直接的东西，让我
实际上在看之前提出这个建议
代码让我进入一个让我的话
继续 并在该目录中运行flask
让我继续，在这里重新加载表格
现在注意没有提交按钮，因为
不会有 任何实际的
在这里提交申请，但是我会继续前进
并打了字母A哦，那是亲切的
很酷让我删除 那消失B.
有所有B字让我去巴
单词ba B字
ba ba这是自动完成的方式
这样做似乎是在 回应
我的 输入立刻就是 这样的
发生但我实际上并不是
提交表格，所以我有点使用
它现在似乎是客户端JavaScript
也许和服务器说话
我们在这里推断 它应该如此
您只要你想的本能
了解某人的网站是如何运作的
如果你想从中学习或模仿
某些基本功能
提前检查页面，你没有
大概太在意 的HTML
然而，这些数据来自let
我点击我们 的网络标签
看了几个 星期前 ， 让我
继续并重启这个让我
明确这一点并从头 开始
这个故事让我们看看会发生什么
我输入了一封有趣的字母
一个网络请求，所以如果我放大 这里
注意我的浏览器 实际搜索过
对于Q等于 人类的输入让我
继续前进，它继续搜索，因为
我在这里 使用键盘 快捷键但是
让我继续点击这一行
注意到发生了什么事我做了一个请求
斜线搜索问号Q等于a
通过好好让我们看看是什么
如果我认为，回应是这里的回应
来源或者更确切地说，如果我 读 了
回复通知什么回来了
看起来我的服务器回到了我身边
包含数百个HTML的片段
也许成千上万的单词以a开头
但请注意，没有ul标签 没有
头标签没有标题没有身体它只是一个
部分HTML片段，但那
有趣， 因为我知道Python 我
做就怎么做 ，我可以生成
我想要的任何东西在服务器上然后
也许浏览器 可以插入那些
改变了结果让我继续前进
如果我去，请查看此页面的代码
现在到浏览器源代码的视图
页面源您会看到 一些新行
所以要轻松地这样做，我实际上正在使用
另一个图书馆叫这个
jQuery 这对很多你的超级
超人气这有点开始
掉 出 时尚 的 ，但它仍然是这样
功能强大，非常 有用，并且被它所使用
引导我们的其他CSS库
谈到这么完美
合理地 在这里使用它注意 我是怎么回事
包括它的 脚本标签和
它托管在 第三方 网站上
我不需要保存它的副本
我自己在自己的IDE中 然后让我们来看看
我实际编写的代码注意到了
在这个文件上面甚至不是
完整的形式它只是HTML
输入，因为我不需要一个完整的表格我
不需要我 不需要的动作
方法， 因为我没有 提交它
与人类或合作的任何地方
我将使用我自己的 代码
脚本标记在这里我的JavaScript代码
注意 我在做什么
这是两周以来的一些代码
以前 我要去找那棵树
代表这个 网页，实际上它
是从树上回忆起来的
我们查看HTML页面的时间
由于浏览器 存在 内存
像Dom 文档 那样的树
表示您的页面的对象模型
使用JavaScript 我们 可以 更改该页面
事后 所以 我究竟 该怎么办，我
要告诉浏览器 这个时候
输入这里是一个名为Anki的事件
只要场地有焦点，它就是蓝色
在Mac OS和人类击中一把钥匙和
然后我们走 了，钥匙就开始了
提前并打电话给以下匿名者
功能你现在想要做什么
这段代码有点神秘但让我
引导我们走过它，因为它只是
这条代码在这里使用的三行代码
特色美元符号来了
来自这个名为jQuery的 库
在一个时刻，有些库
lis有点混乱地命名 了
函数叫做get，什么都没有
使用Python 或我们刚才谈到的那个
但是这 与 HTTP有关
您可以通过这行代码获取
一个浏览器甚至在 网页出现之后
装
去把我这等
URL请你想要什么URL
继续前进，让我从同一个
服务器/搜索q等于然后是什么
+的意思是 在JavaScript中 ，如果你还记得
连接所以它意味着只是追加
一个字符串 到另一个 所以这就像
话说继续 前进 ，让我的网址
以斜线搜索问号 q 结尾
等于a或 q等于B或Q等于Z.
无论人类输入的是什么
打到最后然后就是这样
我们从输入点获取它
value 是用户输入的值
然后是最后一行 和这个
也许 是 我 最 高档 的 通知
在这有一个匿名的功能
库名为jQuery 就有这个
名为get的 函数 在何时 获取URL
服务器响应您的请求
这是一个虚拟的信封
匿名函数被调用和
回复信封会交给你
作为数据作为数据参数发言
变量然后你可以做什么
记录查询选择器 ul是什么
这是一个无序列表
此页面上的默认值中没有任何内容
但回想一下服务器是什么
发回来的 是一堆Li标签
这很棒，因为我想把 它们放进去
李标签就在这里， 所以怎么做
我这样做， 我进入 了 所谓的 内
UL标签的 HTML 可能不是
以前见过这个， 但你可以 改变
里面现有标签的内容
通过使用内部HTML 和只是plop它
那里的数据等等
发生的是这让我继续前进 ，
打开 Chrome的检查员 重新加载
页面所以它是空的 让我 打开
Chrome的检查员按原样转到元素
此页面上的默认和通知
注意ul标签是打开和关闭的
那一刻里面什么都没有
虽然我搜索 什么东西看什么
如果我搜索 所有的一个，就会发生
它突然眨了眨眼有点儿
小的， 现在有一个小 三角形
所有这些都在里面
从服务器来的那么李标签
使用Java Script我们有这个惊人的
现在 能够改变一个人的内心
通过 询问 服务器的网页
更多数据，如果你 曾经使用过
Facebook或你使用谷歌聊天或
任何动态变化的网站
每当你每时每秒钟
如果你的话，可以从字面上得到一条消息
得到一点爱管闲事
检查员，观看Dom观看此事
元素选项卡，你会看到新的东西
每次弹出 你 得到 一个 消息
或聊天或任何其他此类通知
在屏幕上现在作为 旁边这是一个
有点草率要 返回HTML，但
让我们看看它是如何完成的让我进入
应用程序PI 转发 一个
此示例在此处和应用程序PI中
注意我正在做的是这个
比返回整页结果 我是
返回一个叫做搜索模板
HTML 所有剩下的代码 都是
如果我进入我的相同之前
模板并将搜索到HTML
看看代码是多么简单
服务器， 如果你想做的只是吐
出了一堆列表项，这就是全部
你需要没有像这样的模板
没有扩展布局，因为你
不返回整个 网页 你
返回 的 是个小小小小的片段
HTML，但这可以说有点
马虎， 因为 有很多
如果我 ，那将会 出现 什么样的冗余
看看这个回来的标签
服务器
什么是明显多余的
这些信息即将发布
如果我真的看到网络 标签
看到它在回应什么是多余的
这只是 因为我打了一些像
放大和缩小， 以便它假装
提出多个请求，以便红鲱鱼
这里只关注这一部分
所有数据都是多余的
回来 它只是继续说清单
项目单词关闭列表项目列表项目
关于他们的 单词 关闭 列表我的意思是来吧
就像 通常更有效的语法一样
用逗号分隔东西
这是发送更轻的重量
很多字节我的意思是看那里
千字节，这是千字节
我们所 掌握的信息的定义
派出一个开放的支架 李关闭
支架一次又一次这不是很好
有效，所以世界实际上有
我采用了不同的方法
我会用言语表明这一点
实际上返回一个 叫 Java的 东西
脚本对象表示法更多
简洁的表示为
跟着让 我进入运行的话语
那里的烧瓶寻找同一种
事情，然后看看会发生什么
这次我 在 网络面板上
搜索一下我马上 回来了
相同的视觉效果，但如果我看这个
搜索查询现在看看我回来了什么
声称这 是一个很大的问题
紧凑的表示
信息这是一个有点恼人 的是
这是双引号，因为它们是
有点多余，但至少有两倍
报价比效率更高
打开支架李然后关闭支架
最后相反，所以这是
什么叫做JavaScript对象表示法
和这个方括号 在这里和
广场上后千言万语
括号最后暗示这是一个
正在发 回的 JavaScript 数组
从服务器 所以唯一的事情是
这里改变的是在话如下
这个例子注意到 我 甚至没有
需要再返回一个模板
这个代码是 一样 的过去两年
这 是我正在寻找的例子
快速140,000字， 但如果我包括
现在来自flash的一个更好的功能叫做
JSON Fi它不是一个字，而是JSON
采用任何数据结构的Fi
像这个单词列表中的数据
匹配， 它变成了那个
带引号 的基于文本的 表示
和逗号，你 甚至不必
自己写一个模板，的确是我
摆脱搜索点HTML 唯一
给自己的东西你必须做的事情
访问此 功能不是导入
只是渲染模板和请求和
烧瓶， 但只是听起来像Phi
烧瓶 库，它仅仅是一个 更
对此有 任何疑问
在我们 把它们全部带到一起 之前
最后的例子是啊
可以用双引号打破这个好处
问题伟大的直觉 没有 因为
JSON的作者， 如果 我对此很聪明的话
如果该作者通知是一个引用
像撇号或类似的东西
用你自己的名字 来 引用它
通常会以某种方式逃脱它
反斜杠很好的本能，但那是
为什么你可能不想写
这个代码 自己因为你有
将 所有 这些角落 案例都视为
反对专注于你的部分
关心好，所以有一个
最后一个例子 ，它 可能会来
在这里完整的圆圈 我们甚至需要
服务器这一十四万
现在或在一个名为的文件中的单词
我的大型Web应用程序加载该文件
进入记忆 然后搜索但是谁
否则可以搜索一个大的列表
文件在哪里我们可以把这个逻辑
浏览器右侧浏览器为您提供
JavaScript Java脚本是一种语言
语言可以搜索东西所以让我
在我们的三个单词中 尝试这个
这里的例子注意到我有一个
提前新文件
我拿了刚才 有的大文本文件
每行一个字， 我把它放入一个
标准格式只是因为它使我的
生活有点容易 你会看到大J
S的 是一个第二文件 这个时候
我刚才的 JavaScript文件
声明 的所有的 JavaScript数组
十四万字
无论好坏，我只是把它们放入
与逗号略有不同的格式
和引号和方括号 和我
给了这整个东西一个变量名称
文件的最顶部 现在为什么这样
如果我 进入索引点HTML，这很有用
请注意，没有更多的申请
这个例子的饼图或模板
无论我们摆脱Python
我完全不知道这是否是对 的
无论好坏，但现在都会看到
这个文件通知 我们在 输入标签中有
在为 所有你的占位符之前
ELL，但我们现在也包括这个
从而告诉大j / s文件
浏览器请下载全部和
四万字然后搜索
他们在当地如何搜索它
在本地我基本上转换了
我之前用Python写过的语言
以下是这里所说的JavaScript
浏览器去让我输入 的是，
用户可以输入这个告诉
浏览器
继续，随时听取密钥
出现这种情况，请调用这个 函数
没有 名字， 因为我想要你
只是立刻打电话给我，我不需要
它的名称此函数由
这几行几行
必须做比 以前 更多的工作
因为在服务器完成之前
艰苦的工作送回所有 的
数据， 我们只是把它塞进了 网络
页面，但 在这里，我要建立一个列表
多一点手动，所以我要放手
一个名为HTML的变量等于引用
因为我想要建立 起来 ， 所以不要引用
无序列表 我自己 然后如果人类
确实如此输入内容
输入为非null，因此如果输入为
至少有一个角色 执行 以下操作
这在JavaScript中很奇怪但是当你
迭代在JavaScript中 你 的数组
使用介词不是这样的
词语继续 前进 并做
如果当前单词开始则跟随
通知大写的W也
从Python的，但同样的想法不同的 只是
如果我是这个词， 拼写不同
迭代开始无论什么
人类输入我们发现一场比赛继续
并附加到此HTML变量Open
支架李紧支架连接
单词然后关闭括号
那么我正在 构建一个变量
浏览器的内存包含HTML
我想要挤进Dom
最终我该怎么做
我说的最后一行
文件选择 里面 的UL 标签
它的HTML 并改变 那里的 一切
据推测，这个HTML字符串
0个或更多 Li标签现在基于那些
搜索结果现在让我 回过头 来
言语一个相当不错的让 我回去
这里这个例子让 我继续前进 ，
服务于此，但它不再是烧瓶了
所以我必须从两个使用我们的服务器
几周前， HTTP服务器只提供 HTML
让我继续并重新加载屏幕
这里打开 index.html，然后通知现在
我们很高兴 去做我们想做的事
搜索 OK BC，让我们开拓
网络选项卡检查网络让我们
看到我每次搜索 Z 时会发生什么
嗯，为什么Q 嘿，为什么没有网络
交通现在
好吧，但这就是我说的但是为什么
它没有网络流量
发送任何不与之交谈的路线
后端服务器为什么因为所有的数据
我可能 需要的已经是本地 混合了
这里的消息也更好
什么是外卖 你是怎么做的
想想这个，因为现在而不是
很多我们 早期 的节目
学期我们甚至相对较小
虽然他们没有这种感觉
现在时间我们有 更多的设计
可能性和答案是
越来越不明显 ，这就是原因
你作为程序员会得到更多
你会很满意
也许练习你所看到的讲道
首先， 你将决定 你可能是谁
已经说过我不喜欢我
要以其他 方式 做到这一点 ，那怎么做
你想想 这 几个中的 哪 一个
单词示例是最佳版本零
让服务器完成所有工作
发回一个全新的 结果 页面
像谷歌在1999年那样做了第一版
我们添加了 一些 使用 的JavaScript
jQuery库与服务器通信
使用一种名为Ajax的技术
异步JavaScript和XML 但
只是意味着去获取更多数据和 每一个
返回li元素然后我们决定
你似乎没有那么草率
发送给我所有这些无用的标签
逗号分隔 的单词列表 ，这是
版本二，然后是最后一个版本
摆脱所有 这 一切 ， 只是发送
浏览器中的所有单词 并让它
完全处理它
谁喜欢哪一个最好的零一两
三 你怎么看？
这是一个很好的权衡， 所以如果用户
关闭JavaScript 哦3ok冒犯
三个 人和 一个人都不会工作
因为javascript被禁用了
你现在关心那个吗？
也许不是它的用户 数量少
在互联网上或谁是如此 关注
刚刚关闭的这个
完全是JavaScript和现实
这么多网站都 打破了这些日子
没有JavaScript可能是一个
合理的经营成本 还可以
其他想法是的，是最后一个版本
最快的我不知道我们怎么样
评估是的，我的意思是我们可以
从字面上衡量它并诚实地建立
进入铬和其他标签， 我没有
甚至点击都是很多表现
您可以实际监控方式的工具
很长的一切都是这个被称为
更普遍的基准测试， 这是
你在拼写中做了什么
问题集即使我们写了
代码将所有内容计时并进行测量
一切要 回答 这个问题 ，你
可以尝试计时每一个
例子，然后自己决定
这是最好的确定是的，我更多的收费
数据你可能会 减慢我的速度
电话下来非常合理的关注让
我在这里进入我们的字典文件
列出这个大型 JS文件的大小
在移动设备上是2.2兆字节
特别是在你的信号的地方
很慢或你的字节很贵 或
你只有间歇性的访问权限
有点讨厌 发送 2兆字节
如果你可以避免它给用户
特别是当你只能 发送
结果的 子集 可能是几千字节
相反的比赛非常合理
关注成本用户体验表现
其他的想法这是 为了 更好的
像大学和企业一样的人
那些往往真的有的校园
良好的互联网接入再说 三
不错，但如果它不是 一百 什么 ，
四万字，但它就像一个
十亿张 猫的 照片 就是这样的
谷歌 索引是对的，或者你知道
成千上万的朋友和所有人
他们的个人资料数据就像在某些人一样
指出这是 一个拐点
太多的数据权利不是
合理的，你不想要的太多了
只是给你公司的副本
数据库只为你的每个用户
让他们 再次 在本地搜索
这些是非显而易见的问题
一
坦率地说最终的项目，如果目标
你做一些基于网络或移动的事情
基于或海基或任何东西都是
这些问题现在归结为你
就像我们没有 明确的答案
关注你的最终项目
应该做以及如何做到最好
但是在未来的几个星期里，你将成为前任
提出一些项目建议
然后是一个实际的项目构想
设计和实施这个和你
也可能会感受到这种紧张
答案 并不 总是 显而易见的
你的教学研究员甚至可能都不知道
如何回答你的问题， 因为他
或她将 所有 的 想法
拥有，但它 最终取决于你和
我们现在正处于一个阶段
喜欢我们正在考虑的编码成熟度
训练 轮 关闭了 更多
决定现在留给你让我们结束
在这里， 我会坚持 一对一
问题，我们 下周 会见到你
对于数据库