[音乐]
[掌声]
好吧这 是 cs50，这 是演讲
八，那 就是这样看
这个年度叫做cs50 hackathon
我们几乎结束的传统
学期将于晚上7点左右开始
剑桥的这里将在7点左右结束
我是 第二天在剑桥和
晚上的标点会很 明显
关于最终项目的一些工作
当晚 的首要目标
给学生一个非常 的 学术
社会和合作环境
这是为了解决他们的最终成就
在课程中， 但也在你收集
会有一点分心
菲利普的食物通常在9点左右
下午点一点Domino's Pizza
凌晨1 点左右，还有 那些人
站在布偶身上会有
如果你，请 在IHOP享用早餐
仍然有精力 此后 会
所谓的cs50 公平的高潮
你 在 cs50和cs中 所做的一切
更多关于未来 几周的事情
没有进一步的 ado 我们去过 哪里
过去几周会回忆起这些
在过去 几个 我们已经星期
一直在介绍网络编程和
最近我们试图联系在一起
过去几个 很多 主题
周HTML和CSS以及JavaScript和
然后是Python然后另一个框架
另一个名为 flask的软件
这让它更容易 ，更多
可以构建基于Web的应用程序
最后一个最简单的例子
周回忆看起来有点像
像这样
在过去的一周里出现了问题
你有过相似之处吗？
构建自己的基于Web的应用程序
但他们并没有完全拥有所有的
你 可能想要组装的部分
进入基于 网络的 应用程序，所以今天我们将
填写那些最后的空白，但回想一下
我们 一直试图构建这些
应用程序不是一次性 或 只是
您构建的工具， 但作为一部分
共同范式或 方法论
确实当你在 学习计算机时
科学和软件工程 你
开始注意软件中的模式
而且 你写 的代码 ，
人类倾向于采用这些模式
因为他们节省您的时间， 然后
每个人都可以说同样的话
语言可以这么说MVC就是这样
我们上周介绍的首字母缩略词
模型 - 视图 - 控制器，只是
说到你的这种范式
将一定类型的 代码 组织 在一起
提交某些 类型的 其他代码
另一个文件，所以你的Python代码
应用程序PI你的HTML进入你的
HTML 文件您的CSS和CSS文件
等等， 但 我们没有
上周真的是这件事
模型一般是指您的数据和
同时调查你最近的问题
确实有数据的CSV文件
模型CSV不是非常富有表现力
你几乎可以写行 文本
文件
行到一个文本文件中没有 一个不同
电子表格，但你不能真正查询
但你不能轻易插入或删除
你几乎不得不这样做
重建整个文件，的确如此
这正是 我在回归 中 所做 的
第一天基于网络的应用程序
我在大二或大三时回信
是 新生 校内网站和
所有我都可以使用的
技术上和概念上都是
CSV文件我不知道哪些 数据库
没有意识到他们有多容易
可以让我的生活，所以我存储了所有
这些链接背后的数据就在这里
非常简单的文本 文件，但今天将
给你更多的力量和
特别是如果你要 进入
有兴趣 申请CS的班级
其他领域和医学或艺术或
任何有数据的世界
特别是在 干和数据科学领域
等等意识到续集有
真正成为这个 令人难以置信的这
强大的语言， 可以解决
那些和许多领域的问题和
最终你要 建立的 是什么
一周你最后一次cs50问题设定了你
现在已达到峰值，将达到cs50
资金通过 一个 基于Web的 应用程序
你可以买或买卖股票
所以你要做到这一点
week是编写实现Web的代码
应用类似于此 ，由此
你的用户和你自己就 可以
注册 一个帐户 登录
帐户你将免费获得谢谢
给我们10,000美元的虚拟美元然后
你可以继续买卖股票
通过使用 此应用程序的符号
所以，例如，如果我继续 前进
在这里注册我们说用户名
马龙密码一二三四五
不应该这么说
继续在这里注册，你会看到
默认情况下 我得到这个免费的 10,000美元
以虚拟现金，你知道我要做什么
继续为自己买一份也许吧
Netflix，其符号为NFLX
我要继续尝试买一个
分享瞧，现在你会看到 不
我 只剩下9美元左右的现金
我现在拥有一千六百 美元
股票的份额，如果我们重新加载这个
整个讲座坦率地说价格
可能会有点上升或 稍微下降
因为这个Web 应用程序
构建还将 与 API通信
应用程序编程接口，以便
提供的一些第三方网站
你有库存数据，所以你问它
它给出的股票 的当前 价格
如果你是一个JSON格式的答案
回想一下我们对此的简短讨论
你最终将它整合到这里
接口所以这 将是
这么 多想法的 高潮
你用的建筑箱子
实验但我们需要一些决赛
今天块所以首先是 当
我 注册 了这个网站，我创建了一个
帐户，我确实可以继续
现在退出，如果我继续并 登录
如果 没有人偷了我的密码，请 回来
但我可以看到我的帐户，只有 我的 帐户
帐户， 但我们 还没有看到任何
代码中的机制，你可以
实现这种登录的概念
什么是底层逻辑通道
一个网站知道你 是谁
登录或者你没有右登录
当我刚才去 这个网站的时候
刚才 它促使我登录
因为我不是因为我记录了
但是 现在 怎么知道 了
我 登录了它是如何知道的
我可以点击 引用来获得
股票报价或 只 买一个买
库存或出售为什么不提示
我每次点击一个链接进行登录
在我的用户名或密码饼干
由网站保存的小文件
在你的电脑上 现在赔率最高
这里的每个人都有可能听过
形成饼干坏可能是坏隐私
入侵的客人还好吧
是的，但大多数 网络不起作用
没有他们这么别人
你是怎样理解一个cookie 是
什么是饼干
是啊， 保存您的信息，一些人 认为
你没有 哈夫， 所以你不必放
它每次都是最简单的 形式
它正是这些的组合
答案由此，当我登录到
网站 你可以想象那个网站
只记得我的用户名和 我的 用户名
密码只需稍微 保存 即可
我的Mac或PC上的文件， 以便下一个
一次 我访问一个网页，它 只是
自动发送他们对我来说， 这样
人类不必输入它们
一次又一次
现在让我们找出那种 感觉的 错误
这会是有效的 但是有什么用
这种 天真实施的 缺点
你本能地认为数据是什么？
就在你知道我就在那里
人们 要 知道在办公室 或在
在图书馆或 家 中 ， 我可能
不想只 能够 步行到
那台电脑， 只是看到这一点
我的电脑上种植的文本文件是因为
然后他们可以登录 到我的帐户， 由
只是 挖掘所以感觉有点
确实是侵入性的
事实证明 ，cookie的威胁
cookie 或 网站 往往 不这样做
至少如果他们实施得好
他们只是种植 一个非常大的
硬盘或硬盘上的随机数
你的计算机的RAM或内存如此一两
三四五六 CEPT 像一些
非常大的数字可能 与字母和
数字甚至可能是一些标点符号
唯一标识我及其后
我 随时 点击相同的链接
登录我的浏览器后的网站
感谢HTTP的语言
浏览器和服务器说我们
几个星期前刚刚讨论过
神奇地发送同样大的随机
一次又一次地向服务器编号
只要服务器记得那个
那个大的随机数对应
用户名Mahlon它可以找出 谁的
帐户显示，为什么它 是一个大的
随机数为什么不仅仅是我的
密码或我的用户名为什么我
提出这是一个很大的随机 数
正是在计算机科学的随机性
这是非常强大的成分
如果你选择一个足够大的词或一个大词
足够的字符串或句子
一些随机对手的概率
或 互联网上的 坏人
能够猜测或试图猜测
价值它只是如此之低，它只是没有
现实永远会发生在你的
生命统计和随机性
为我们提供了这种能力， 所以你可以
想想这个比喻
如果，现实世界就像一个手印
你曾经喜欢娱乐
您必须在公园或酒吧 或俱乐部
出示证件， 或者 你必须支付 一个
在途中的票有时他们会
用可见或标记你
隐形墨水 ，这主要是为了
效率让他们追求的 时间
你在游乐园里 就可以了
有点来去，你没有
如果你在里面，要偿还或重新处理
酒吧或 俱乐部，你不必 保持
显示 您的ID，他们可以检查一次
然后更有效地让你来
走， 请 你 ，因为你只是
展示你的手或这个虚拟的
把手印给保镖或者给保镖
这些地方的看门人 如此饼干
是完全 一样 瞒着我们
所有这些时间 你一直在访问
网站你登录 到 你的哪
浏览器是秘密但有用的
向该服务器提供手戳
提醒你是谁或者 不是
真的是你，但是那么大
随机数， 以便如果服务器
记得号码属于谁它
可以找出当时 的帐户
如果我这样表现得更具体
实际上拉 了一些HTTP
我们过去看过的例子
让我们在上下文中考虑这一点
这里的每个人都可能 使用过Gmail
有一点，你通常用一个登录
像这样的页面所以它可能很少见
因为你不经常被提示登录
因为惊喜而进入Gmail
来自Google的Cookie就 在您的身上
电脑，但让我们看看那些来了
从那时你请求谷歌或Gmail
com 你可以在一个虚拟的信封发送
可以这么说从 你的Mac或PC 到
服务器像这样的家庭消息
没见过 这个 ，这 是什么
您的浏览器实际上是发送给
服务器以请求 主页
Gmail com现在我要 简化这个
一点点 ，因为有一堆
重定向涉及的 HTTP 302和301
那今天不那么有趣
让我们姑且认为 Gmail的回应
通常会立即使用Gmail
回答这个说法200 好的，这里的
登录页面，这是一个网页
文本flash HTML格式，但一旦你
登录
Gmail如何实际上做的是它也
发送此召回，我们称之为这些
事物HD HTTP标头键值 对
由 是排序 的 冒号分隔
半秘密地从浏览器发送 到
服务器， 从服务器到 浏览器 现在我们
更复杂的开发者类型可以
看看你能 打开这个东东吧
Chrome的网络标签并开始 戳
在 它 周围 ， 它 本身并不是秘密
这只是大多数人不知道的
谷歌和其他什么
公司正在做的 就是字面意思
发送一个名为set  -  cookie的标题
其中的值是大的随机值
服务器已经为 你 决定了 你的
浏览器假设它正确地说HTTP
然后应该将该值保存在RAM中
电脑的内存或硬盘上
然后每隔点击你就
gmail.com不应该只发送标题
像这样的，但它应该发出一种 的
对面标题只是cookie未设置
饼干， 但饼干是
那手邮票 等 的介绍
每次您点击Gmail或
Facebook 或几乎 任何网站进入
您已登录这些cookie
已经在你的电脑上 种植 了
最近在欧洲和 中国
美国已通过法律
越来越多地施压
在国际上运营的公司
给你提供基于cookie的
信息对，你得到这些 小
弹出窗口你越来越多了
他们多年来在欧洲说 你
我们可以在您的计算机上种植饼干
所以如果 这样可能会发生什么
你说我的电脑上没有没有饼干
你将不得不继续登录
如果你拿走这个根本就对了
HTTP功能的大部分网络中断或
用户体验恶化
现在显然是 另一面
饼干不仅可以用于良好的 使用
事实证明，但也是为了邪恶
那里有很多广告
互联网当然也是如此
带动了很多，使收入
这些广告通常都会出现
来自HTML 或脚本中的 图像标记
标签或我们拥有的一些HTML类型
在课堂上看到但他们去了
第三方服务器在其他地方 通信
并且问题出现 在cookies时
那些第三方被允许 种植
你的 电脑 上的饼干， 因为如果你
去谷歌，你去Facebook和
你去Twitter的一堆网站
假设他们都有一些中间人
广告服务 广告
在这些网站中的每一个中间人
可以这么说， 因为 他们有自己的广告
因此他们的HTTP标头就是这样的
网站和这个网站在那里
很多第三方都是很大 的
他们知道的广告网络
到处都是小老头，你是怎么回事
因为他们看到你的饼干出现了
来自多个不同的其他网站和
所以这里的饼干不是一个
计算机科学工程专长但是
真的是对个人隐私的威胁，因为
它们可以很容易地用于跟踪
坦率地说AT＆T和Verizon 作为 一边
陷入困境 甚至还不够
几年前人们都知道 这一点
他们开始强行注射
额外的HTTP 标题在精神上类似
这 给所有的 人的手机
交通所以不是你甚至可以做的事情
最初选择退出是因为这个
对于广告商来说是一种方式
他们自己 能够跟踪用户
Cookie所在的HTTP标头
基础是非常强大但也非常
侵入性，我们现在才 开始
看到社会和政治上的 反击
在这个非常简单的机制上
希望我们作为Cs类型 只是理解
现在的机制，因而 现在
因此让我们看看这个
例如，让我继续前进
打开 在 一个相对小例子
适用于那些不熟悉的cs50 IDE的cs50 IDE
是一个基于Web的 应用程序 ，您可以通过它
可以在云中编写程序
在Mac 或PC上使用任何浏览器我都是
要继续 进入我的帐户
而且我要去 商店，我
打算进入 模板目录
并表明 这个 例子在这里有一个
这个 看起来很熟悉的 文件很少
房间里的学生申请点pi
是基于Web的应用程序，然后我们
有一些模板文件可以这么说
我 在这里的 终端 窗口 我 要去
前进，只需我的键盘进入
这个目录名为store in source
八，这是 在线提供，我
继续 前进并做 烧瓶运行
对于那些不熟悉的是命令通过
你可以启动一个Web服务器和
开始运行一个基于Web的应用程序 ，
既然我 已经 准备好了
提前并在这里 访问此URL
我们会看到一个相对 简单的
超级丑陋 的 网店让我继续前进
并放大 一点和这个网上商店
允许我买三件傅的酒吧
并且无论那些是什么和这个
是
一个非常简单的电子商务， 如网站
我只需输入 Fu的 数量
我想要的酒吧和低音然后我
可以继续 购买它们，所以我要去
继续 ， 说给我一个食物怎么样
关于零条和两个低音 我和我
继续 点击 购买
现在你会看到我的 购物车但是如果
我继续购物你会看到它
像你继续浏览一样重置
亚马逊或其他任何网站，但如果
你想检查你的购物车
再次注意到它记得我是什么
寻找，事实上你知道什么
我 会继续 前进 ，并关闭窗口
哎呀我实际上失去了网站，但你
知道如果我回到那个URL 并且
重新打开我看到店面，但如果我
查看我记得的购物车
我的国家 现在注意到了现在的力量
饼干它不仅仅是为了记住
手印你是谁，但现在你可以
记得关于该用户的 任何
你想要在亚马逊上 购物车
或任何网站，它是最好的
这样的例子， 因为它会
对于一个用户来说可怕的可怕
每次 点击 都会获得经验或用户体验
丢失内容的darn链接
你的购物车 因为网站
忘了你是谁， 所以这是一个
令人信服的功能，以记住它
太实现此功能的cookies
因为更普遍的是发生了什么
当你设置一个时，使用cookies
使用 setcookie标头的 cookie
看起来像这样 有一个关键的价值
我们可能会调用右边的一对
会话和值的值 是
手印会议 只是一个术语
技术中是指这种抽象
你可以把它想象成一个购物
购物车，但它没有必要
任何与 实际购物 或
电子商务它只是一个容器
你可以存储的 东西，所以这是
告诉 网站 我的会话
价值我的手印是1 2 3 4 5和大
网站可以真正随机数
然后说你知道我要存储什么
容器， 让我们称之为Python
你里面的 字典或 词典
我可以把任何东西我想等
事实上，当你去购物 车
像这样 的服务器实际上是什么
看到你的手印，做得很好
并意识到你是用户1 2 3 4 5
6 7
哦那个用户名Mahlon 让我走了
提前并抓住Python的字典
来自内存或甚至来自CSV 文件的 dict
如果你想要并告诉你的内容
你的购物 车我
而其他 人布莱恩访问 同样的
准确的网站登录他的
帐户他要提出 一个
据推测不同的手印
该网站可以寻找不同的
字典和秀布莱恩的不同
他的购物 车 和内容
每个人都一样，这间客房 所以这
简单的机制我的意思是考虑
这 只是一个愚蠢的 文本值
关键的冒号值和所有 这些
现在可以 完成所有 网络的功能
来吧，我们不会看太多
细节到这里的代码，但让我
如果我进入，会显示一个片段
应用I型 ， 使 魔术
烧瓶中的这种可能只是为了进口
您还记得这个附加功能
从 你 过去的 几个 问题
你从瓶子里进口了几个
事情渲染模板重定向请求
好吧，如果你添加会话到该列表
这是代码的抽象
手印章的想法你现在可以做的是
这让我向下滚动到多汁
在这里， 并注意到你可以做到
现在和下一个cs50的代码行
财务问题这样的代码行
会议仅仅 是 一个Python 字典或
dict 你可以 使用任何 索引
单词foo或bar或bass就像你一样
可以更普遍地使用词典
并且你可以存储任何你的东西
在我的情况下，我 希望 存储 一个数字
0 Foos或1 foo 或 2 Foos或其他任何东西
我可以简单地将用户转换为int
请求表格项目无论 是 什么 和
让我挥挥手 一些代码
因为它只是设置了
整个事情 ，但 新的代码行
现在将赋予我们权力的新功能
建立类似 股票交易的 东西
这里的网站很简单
因为你 还可以做些什么来 记住
用户登录 即可 继续
并存储在这个所谓的会议 上
如果值为true，则值为true
在那里，你可以推断， 人类 是
登录， 如果没有这样的 值
在字典中他们没有登录
等会牵着你的手 更在 一个 位
用这个设置的下一个问题
介绍cs50 融资， 我们会
写一些处理的代码
登录，以便您可以通过示例查看如何
做到这一点，但它取决于 你
此后 开始记住 什么
用户实际使用的 股票
会议保留他们的事实
已登录
没事所以这 是一个很大一下子
但任何 关于饼干和饼干的 问题
他们提供这些 东西的功能
会议你认为是啊
会话保存在 用户端或
服务器确实很好的 问题 和
答案可能是它 取决于你可以存储
它在用户的 客户端上
浏览器和这里的绅士
早先提出你可以 在 这里
建议你理论上可以存储
就像字面意思他们的 用户名和
密码也许我 早些时候提出过
他们的计算机上，这就是坏的
我们之前推测的原因， 但你
也可以存储他们的内容
购物车的酒吧和低音提琴
这不像存储那么具有侵略性
他们的密码，但如果你买
你真的不想要的人
知道这是入侵所以也许
我们经常能做得越来越好
存储在服务器上， 所以设计精良
网站 通常只会存储此内容
大的随机值上的手印
Mac 或PC， 然后所有 的
有趣的， 也许是敏感的东西
存储在数据库或CSV文件中或 只是
服务器的RAM或内存就像在
全局变量好问题其他
提出其他问题
没事所以这是解决的一个问题
我们现在知道我们可以实现登录表单
我们知道我们可以 记住这一点
人们登录后就这样吧
规定现在可以但可以结束
过去几周没有
非常强大，只有访问权限
像CSV文件逗号分隔的东西
创造出类似幻觉的价值观
Excel和 谷歌电子表格 和Apple
像列和行的数字为什么好
它几乎是线性搜索
一切 都 可以成为CSV文件
行和行 以及行和数据行
如果你想搜索任何东西
在你可能想要的那个文件中
为你的 调查实施怎么做
你找到它
你打开文件打开文件吧
也许使用for 循环 并迭代
每一 行寻找一些价值
然后关闭Big文件
在最坏情况下的东西，你的nØ
关心是在最后，那是
现在你可以非常高效
非常有效地附加两个文件
回想一下，当我们 打开文件时
引用unquote
a for append mode我们用a做了
对你说， 而不是 w-4的简短例子
可以帮助您获得操作系统
帮助并在文件中添加行
非常底部是
更高效，但你不能插入
中间的事情非常有效
你不能轻易删除你的东西
对于那些种类而言，必须逐字逐句
方案打开文件 读取
完整的东西然后 写出部分
当你写 出来的时候 加上它
所以人类多年前就意识到了这一点
这对我们所有的人来说都是愚蠢的
世界不断地编写代码
打开 文件更改文件保存文件 我
不要我们中的一些人 做得更好
实现 该功能 然后
与世界分享
因而 有效地 诞生了 数据库
而这些日子有很多不同
您可能熟悉的数据库类型
用工具商业软件就好
Oracle或续集服务器或 Microsoft
访问 和开源世界
Postgres和MySQL以及续集 Lite和
其他人，其中许多甚至是那些人
名字暗示使用特殊语言
称为续集结构化查询语言
这是我们 最后的语言
除非你去 ， 否则你会 在cs50中介绍你
关上 自己与最终项目
拿起更多东西，但续集
你有能力选择 数据吗？
从数据库插入它以删除
它来更新它的所有的事情 ，
你绝对可以用Python和
它只是如此乏味的 CSV
写的代码自己 那么 这些行
什么是正确的心理模型是我
声称基本上是一个 像大多数人
这个房间里的每个人都可能用过
Google Spreadsheets，如果你没有
大概Excel或也许苹果这样的数字
这些是电子表格，他们是
基本上你可以称之为
关系数据库关系暗示
那之间有关系
行和列中的各种数据
由你决定或谁做它，
这是一个电子表格当然和它
有你的实体实际的行
数据和列和什么是
关于列的值得注意的
用它 做什么 都是 常规的
特别是在第一 行中的列
是的给你一些标题值
当然可以把它们放在左边
这只是人类喜欢它似乎阅读
从上到下而不是左到所有
向右走，所以我们刚 采用了一个
惯例几年前你的专栏
代表不同类型的数据 和
行代表不同的 值
那些字段或那些列所以
如果你想要一家商店，那就这么说吧
一堆的价值电子表格
班级或大学的学生
一 列可能是他们的ID号
哈佛身份证或他们耶鲁的想法另一个
可能是他们的电子邮件地址
电话号码年龄 等 你 和 你
可以说你可以 做到的全部
它非常 黑体字顶部和
组织事情并缩短它但在 某些方面
指出这不是 一个 合适的 工具
事实上我在毕业时碰到了这个
学校几年前我在分析
大量的数据， 它只是
方便 双击CSV文件
在Excel中打开它并只是操纵它
并回答我的数据问题
有，但是在当天的Excel 实际
有一个65,536 行的限制听起来 像一个
很多，这是2到16的 权力， 如果
你 抓住了那里的参考但是在那里
几年前人类和微软决定
这就 足够了， 而且很坦率
因为即使在成千上万行
就像我的Mac 因为无法使用而无法使用
只是有太多的内存 是
使用所以我们说只是 不切实际的限制
无论如何，但在某些 时候你 可能 想要
存储 65,536谷歌和Facebook和
其他人肯定已经这样做了 你
不能只在Mac上使用程序 或
PC 你不再需要使用发烧友了
软件，但经常是那个更高级的软件
仍然有效， 你有 一个 同样的方式
我们的主要文件称为电子表格
人类世界， 但在服务器世界你
可能会把 它称为数据库而不是
而在我们的人类世界中， 我们可能拥有
称为床单或个人的东西
电子表格在更大的文件中
数据库，你会有所谓的东西
表，但它们是完全 一样的东西
有行和列等我们的时候
要实际存储的数据 ，我们可以
实际上 以完全相同的方式 存储 它
所以让我继续这样做让我 离开
提前开放 Google Spreadsheets
只是代表一个数据库和
让我继续创建 一个 新文件
这是如此新的 电子表格，就这样
我们可以像学生一样代表
我打电话给这个电子表格的学生
在这里，我要把他们的身份证
号码和他们的名字，有些是什么
其他领域我为此而烦恼不已
记住电子邮件再说宿舍好运动
好吧所以运动他们想 确定那是
好一点
还有什么
毕业你的年龄 还不错
毕业年龄集中好
我们可能继续坚持下去
变得越来越宽 ，这些都是我的
列，如果你愿意或者在
数据库，你 坦率地说 我可以
如果我真的想要整洁，请说出这个
在这里，我可以打电话给这些学生和
你知道我应该怎么称呼这个
不是学生而是大学，因为我
可能想在这里有另一个标签
所有人都会先发制人地说出来
教职员工可能有身份证
数字， 他们有名字和他们
可能有部门
他们也可能有电子邮件和
所以我的意思是你的电话 号码
一个又一个，但我可能 要 种
聚集这些不同类型的数据
不同的电子表格因为它们是
那种苹果和 橘子可能会
有些重叠， 但它们是截然不同的
所以 我在数据库中有不同的表格
世界你做同样的事情，除了
你把整个事情称为数据库和
你把这些事情表称为清楚
但更重要的是真实的
数据库可以说你必须是一个
告诉他们更加积极主动
数据库您 想要 什么类型 的数据
现在店里的 那些 你已经使用 谷歌
Excel中的电子表格和Apple数字
知道你可以去喜欢这种格式
菜单或 数据菜单或其他和
你可以用不同的小数表示事物
你可以把东西变成百分之
你可以格式化数据但是
不倾向于有任何功能
对您的数据的影响 只是一个
美学细节，如多长或短
你想显示数字吗？
您的列和单元格， 但有
您可以实际提供多汁的数据库
提示数据库将有所帮助
该数据库存储并查找数据
比如说你效率更高
这是一个数据类型的 清单
我们 在续集中 访问 了所以
续集是与 我们的语言
能够查询数据库
坦率地说，像 谷歌 这样的东西
电子表格和 Microsoft Excel如何
你找到我们常常 喜欢的数据吗？
命令F或控制F，你搜索
因为它不是 你的程序化程度
我可以用宏等等做到这一点
用代码做这个，但续集你是
要去得首先做出一些决定
续集支持一些不同的数据
至少以其中一种形式输入它
原来那里有很多竞争对手
在那里 续集是一个通用 的语言
但不同的公司和不同
非营利组织提出了 他们的意见
自己的方言非常像人类
可能会说话，我们可能会发出一些声音
说西班牙语很不错
变化
西班牙语更不用说很多了
其他语言和类似的
编程世界就是那样的
语言中常见的单词子集但是
然后不同的公司和 不同
人们可能会增加 和减少
他们自己的功能只是因为他们
认为这 对他们的用例 更好
所以在续集Lite这是 数据库
我们将在cs50 IDE中使用的技术
Android使用它，它非常受欢迎
在其他情况下 过 的iOS以及 他们
只有少数数据类型的blob
事物整数数字真实和文本 现在
这是什么意思 以及它原来 它
意味着不同的东西
数据库和另一个流行的数据
它被称为Postgres或Postgres续集
这是一个非常受欢迎的
高性能网站，如果你是
试图建立一个你正在尝试的企业
使每个人都使用的应用程序
在校园里 一般你会用一个
发烧友科技比续集 精简版
根据定义 ，它是轻量级的
你做了像Postgres这样的事情
我们将向您介绍这两种
沿途的方言因为每一个
它们允许我们做不同的事情
具有不同 的精确度
所以在续集中让我们声称尽管如此
它 至少 是一种 简化
这些数据类型在决定什么类型时
要存储在数据库表中的数据
你不仅要决定它是什么
叫
喜欢身份证和姓名， 电子邮件和宿舍
必须决定它是什么数据类型
我们有点完整的循环因为
我们 最后 一次 这样做是为了什么
语言见续集二你做
这个，但它不是 挑剔的
实际上提高了性能，所以这是
帮助您 更多地 了解这些 数据
因为服务器越多越有效率
数据库知道您的数据
它可以更快地找到它
你一般的数据库世界
必须决定不只是存储一个
整数， 但要么是一个小蚂蚁
整数或大整数和一般
在大多数数据库中至少 讲 这个
可能是2个字节， 这可能是4个字节
这可能是8个字节， 所以我们可能
如果你有一个家庭，这里给家人留下深刻印象
什么是 32位整数 或4个字节
您可以在存储最大的整数 您
数据库
有人请 留下深刻印象的 四 十亿
完全正确 ，可能 是四个
十亿正面价值或者可能是它
只有两个十亿，如果你也想
有20亿左右的负数
同样
大INT 使用 64位这 仅仅是
大规模的大而小的int
或小int而不是那么微小
int 和一些方言 小蚂蚁就是
两个字节，它实际上计为
正如我之前提到的那样，高达65535
你只需要现在决定为什么会
你选择一个 而不是另一个
可以只使用大的int和存储小
数字和大数字一样
以及为什么你可能只是 直觉上没有
想要制作所有整数值
在数据库中开始它只是简单
给我尽可能多的头上空间
你只是不必要地使用内存
对，为什么要使用比你 需要更多的内存
到 现在为止可以说是得到了内存这么便宜
这些天电脑变得越来越大
而且在某些情况下 更快， 所以不是
很重要，但如果你有很多数据
以及数据库中的每一行
是 两个字节大于它需要
我的意思是你有一百万 行
那个已经很大的是 字节数
你只是在浪费和投掷
因此， 实际上 你应该这样做
一些人想到了这些数据类型
当然你不想太小
因为如果你使用一个小int或者也许
即使是整数， 但业务也是如此
好，你有超过40亿
用户或四十亿行或四行
十亿种食物，酒吧和贝司
已经出售绝对发生
做google和世界各地的Facebook
你最好开始使用64位
代表唯一的价值而不仅仅是
32 因为最终你会用完
以及除了整数值之外还有什么
续集你可能想要使用浮动
点值那些是实 数
有小数点的话 ，此
很像C，他们被称为一点点
不同的东西，故意的
在这种情况下使用两个单词但是真实的
数是一个32位值 ，该 值 是一个
浮点值就像 C中 的浮点数一样
双精度就像是双倍精度
C是64 位，只是让
你可以获得更精细的控制权
我们见过的小数点是因为
当然你不能 代表数字
正是因为不精确的作为
我们在Python和C数字中看到过
对于 一堆人来说， 这是 一种无所不能
数字相关的事情并不完全
整数或实数必然是布尔a
是或
假值日期，如果你愿意
字面上存储像年年
- 月- 日 - 日和标准
计算机格式即使是人类
文化因他们写日期而异
时间，如果你想有一个日期和
实际上数字 之后的时间
问题的解决方案证明了这一点
毕竟这一次我们终于有了
用于存储数字的 内置 机制
确切地说 ，这是完美的时间
因为你在cs50 财务时
处理钱
如果你不这样做会很好
不小心圆了多少钱
有人或者略低
略的你高的 可能
家庭，特别是因为 少数人
电影早在一天 ，如果你见过
超人3这是多少钱
通过刮掉几分钱来制作
计算机系统和更现代的李
办公空间办公空间这样做
好大骗局试图完善这些
如果你使用正确的话，那就好了
技术和语言与续集 你
实际上可以指定数值数据类型
这就像一个浮点值但是
你基本上指定了总数
您想要处理的数字以及如何 处理
其中许多应该在十进制之后
这点在股市中 很常见
实际上使用四个小数点
精确所以不仅仅是时态的美分
在 数百个地方， 但到了
千万。 把 你
现在可以指定使用的值
四是精确 而 你不必
担心那些 舍入区域 错误
我们在时间和 时间 之前谈过
盖章已经过了多少时间
因为日期和时间的门也是
续集然后再提供给你
最后这里的文字值证明了你
有值的时候选择
来决定要有多少个字符
用于存储您可以使用char的数据
就像C中的数组一样
必须事先决定 一个字符串
要使用多少字节，如果你说
char 8你得到八个字节
如果你的名字是 Mahlon ma LAN
浪费三个或如果我们 知道终止
两个字节，但续集介绍
Python给我们的解决方案
to varchar'作为 暗示 的名称
可变数量的字符 允许您
指定一个上限 ，如果你
知道你的一个专栏正在进行中
被称为姓名和一个人的名字
可能是像五个字母或 可能的 局域网
对于有更长时间的人来说 肯定 更多
您可以说的姓氏或名字
VAR char
百，这是上限
它有多长，但数据库将是
聪明， 如果你只需要五个字符
或五个字节，它不会浪费 九十五
其他人为你优化它
您
如果你愿意，最后发短信
存储成千上万的段落
或者 甚至更大 的 文本 页面
varchar'你不一定在哪里
想要一个定义明确的上限你
想要一大块记忆但是有
这里有什么意义，很快就是 char
和varchar'似乎不均匀
补充只是char似乎
不必要为什么把自己画成一个
一角，说给我 八个字节
什么时候你可以 说给我
100字节 ，你和数据库服务器
弄清楚实际使用了多少
为什么这两种数据类型 存在 是啊
时间是的，所以时间 就可以了
使用一个数据 实际上需要更长的时间
类型或其他如何可能
如果你有价值，可能会很好
像char那样你指定 一个精确的
如果 你的 话，像八个字符的数量
想想谷歌中 的专栏
电子表格中的 每一个都 优于excel
单元格完全相同的列
宽度正确它是 8个字节
8字节8字节8字节，并尽快
你完全不断抵消这一点
是字节0 这是8这是16这是
24这是32 ，依此类推
重新引入 的能力，在 --see
我们有阵列你随机
访问做简单的简单算术
乘法加法和减法
你可以跳转到任何元素
列如果它使用相同数量的
每个单元格的字节， 但使用varchar'
如果你需要小非常狭窄
呼叫细胞 和你要去的宽细胞
有什么叫做参差不齐的数组
左侧的一侧是这样的
讲话将是非常直和
僵硬但另一方可能有点
根据单词的长度而有所不同
您的大约时间点列
这会让计算机有更多的时间
搜索varchar'字段，因为它
不能只跳到 第三个元素 吧
必须潜在地搜索所有这些
但幸运的是，在一天结束时
数据库并不是这样做的
演变为线性搜索CSV以进化
为了我们的目的进入线性搜索
魔术和那种知识分子
秘密酱的财产可以这么说
进入数据库 或
续集服务器Microsoft Access Postgres
我的续集和续集呃真的
智能电脑科学家已经决定
实现算法 和花哨的数据
结构通常以树为基础
我们对二叉树或尝试的讨论
在哈希表和那些更高级的数据上
结构他们已经烘烤了这些种类
数据结构和设计
他们 制作 了数据库软件
免费或商业
可用，所以我们现在只有 一个
抽象称为数据库
我们可以存储数据 并 阅读它
更新它写它并快速更改它
无需 实现 所有 这些
低水平管道我们自己等等
这最终是数据库的意义 所在
要给 我们，但我们必须实际
有权访问数据库 来做到这一点
我们需要先实际 决定先帮忙
数据库告诉它 要存储 什么
在何处以及如何将其存储为一个类型 ，以便
为什么我们不这样做 让我继续前进
做到这一点 与几个
例子让我去进取 ， 不断 开拓
cs50 IDE又是我们基于网络的编程
环境，让我进入我们的
对于那些不熟悉的终端窗口
终端窗口只是这个黑色和
白色或这个蓝色和白色的窗口
你可以输入命令而不是
不是指向和点击， 双击
你只能用文字做事的事情
在此窗口中，它原来在
续集光的世界我们可以
实际上使用了一个 叫续集 的 命令
光 3让我们 创造了一个
数据库因此在我们的人类世界中为CSVs
你已经看到了如何在代码中你可以
你可以创建行和列
字面上输入文本框续集
光和数据库 技术
使用二进制格式零和1等
你得实际 存储您的
使用程序的数据不同，所以如果我
想要创建一个名为的文件
我可以 直截了当 地说出 IMS 点 数据库
续集就像三个frosh IMS DB然后
我在这个程序中 这 是一个基于文本的
程序，我可以通过它创建我的行
并通过设计列， 它 会
它有点神秘了
看起来有点神秘，但如果我
想要继续创建一个像这样的表
我要去的电子表格
字面上输入创建表我会
像上次一样打电话给这个注册人
一周 我们正在看着IMS
新生内部的例子
体育项目有小孩学生
注册体育，所以我会
我要去的注册人表
现在提前并指明我想要 一些
此数据库表的列之一
我想称之为ID的 其中一个我
想叫名字，其中一个我
想打电话给宿舍所以我要保留 UPS
我不是故意 打击输入 让我
清理这个， 所以现在我有三个
列ID名称和宿舍 ，如果我是
打从理论上进入应该
创建一个它不会的数据库
像Excel或Google这样的图形
电子表格，但它将存在于我的IDE中
和一个名为frosh IMS DB的文件， 但 我
因为我有，所以不能只是进入
告诉 数据库我 需要的 更多
告诉它 ， 你知道我的ID
value应该是一个整数和
你知道我的名字应该是什么
char var char
又该学生的名义
存储为条形图好吧所以varchar'
因为如果你，他们会改变
可以想到你的 一群朋友
他们可能有短名称或长
名
什么是上限是什么
朋友的长度你的朋友
最长的名字16 嗨是这里的任何人
有 名字的第一个名字，最后一个名字
超过16好哦哦对不起我听说过
16我想，因为你不会
能够 注册 frosh IMS因为
数据库会截断它和as
如果你曾经去过一个地方
网站并尝试输入 表单
字段和键盘停止
工作或你输入一个长词或
段落然后你点击Enter和
它的一些进展 顺利
因为数据库可能只能
存储这么多字节，坦率地说
经常发生在客户服务论坛上
如果他们真的不想要你的话
对客户过于冗长
支持员工他们将限制的长度
你正在 打字的领域
他们也在数据库上这样做
但也可能是 实用的人
他们不想读大的原因
投诉，这就是这么久50
任何人都有一个超过50的名字
人物有趣 而且不多
名字，但你 知道我们有什么
技术来回答这个最长的名字
在世界上， 这是吉尼斯书
世界纪录可能就是这样
他的名字叫Barnaby Marmaduke alesis
Benji cobweb d'Artagnan Egbert Felix
Gasper Humbert Ignatius Jayden
Casper Leroy Maximilian Neddy Petula
一个 pepin quill um Rosencrantz Sexton
Teddy up 将与 Atma Wayland Xylon合作
Yardley Zachary ， 他也是 sanski
显然是尼克， 但 好吧， 让我
继续并强调 这一点，我只是 我
可以手动计算，但我敢肯定
有人制作了一个网站
我们去的字符串中的字符
字母计数com 好吧让我们继续 吧
粘贴，计算字符225
所以尼克不会注册，除非
我们不支持 十六或 五十
看起来我们需要至少225所以
某些时候你 必须做出
决定，说实话，并非总是如此
显而易见， 你必须 指明这一点
varchars 将是16可以
50岁可能是 225但你知道 B 是什么
有孩子， 所以让我们稍微整理一下
并诚实地称它为varchar'255
因为这是一个如此重要的惯例
255天往往是最大长度
对于旧数据库中的此字段和
至少感觉就像它可能
除了你之外，还有 足够的空间来换取 名字
不得不对某些人做出判断
点我们可以忽略的问题 和
说一千个字符，但如果那样的话
永远不会 真的发生在你的身上
可能会浪费你的空间
不应该因为即使它是一个
上限， 你牺牲了一些东西
喜欢可能搜索的时间
如果你 只是告诉那个领域
数据库， 它会 比 它大
它曾经 竟然会被它需要
更精细的暗示所以宿舍 哦
上帝现在我们要再做 一次怎么做
我们用宿舍做的最长的是什么
宿舍的长度或校园里的房子我
也许就像她对 Siemer的房子一样
老实说，在某些方面它没有
太重要了，但要保持一致
重要的是它的风格问题
在某些方面你的设计问题
知道你不必挑剔每一个
没什么价值，但你可能应该
选择一些合理的价值你
可以为室友或者一个人辩护
同事或教学研究员 和
然后说这没有足够的感觉
它实际上是过度 而且有
我要做的最后一件事就是
用 分号 结束 我的思想
我道歉他们回来了，但最后
如果我没有 做的 话 ， 我的开始就在这里
类型的图形错误，我会
继续 进入 并 进入
似乎没有任何事情发生和讽刺
在cs50 并且没有编程
发生通常是 一件好事
因为这 意味着没有发生任何错误
如果在续集光我输入模式我可以
实际上只是 看到了反流
我刚刚创建的表格更多
重要的是我可以开始插入数据
现在 不幸的是， 现在 还没有
图形，但如果我想插入数据
进入这个我可以做到插入
注册人你想要什么
插入我想继续 插入一个
用什么来标识一个名字和一个宿舍
用这些值很好地衡量ID
将是第一个将成为注册人的人
第一个注册的将是Brian
和他的宿舍布莱恩你住在哪里
Pennypacker 所以 可能是 好的
接近 时间或两个 纵向所以
我要继续这样做
创建续集语句的示例
table是一个动词或表达式
使用insert into是你指定的另一个
表名的 领域
表，然后价值，现在我
资本化只是为了弄清楚我们的是什么
续集命令和实际内容
只是人类开发人员选择的词语
但它只是一个惯例 ，这些
大写字可能是
在大多数情况下也是小写， 但它
帮助的事情，我觉得在视觉 上
区分现在我继续前进 并 进入
似乎没有什么事情 可能会 发生
一件好事让我们继续并注册
另一个人我将是第二个
注册人 也许马修斯的大卫
马修斯在这里进入，现在如果我
想要选择所有 的学生
数据库中我可以继续 说
选择或你知道什么让我们
选择所有内容，如许多所示
来自注册人的明星语言
分号进入，我们有它
这是一个非常简单的小事
轻量级数据库，但有我的
行和列很像Excel时
Google Spreadsheets会将它们 排除在外
对我而言，它比这更好
假设我想搜索这个数据库
对于所有注册的学生
因为马修斯并假设那个时间
传球和 更多的学生
注册frosh IMS 我实际上可以
过滤这些 数据我可以 做 类似的事情
从宿舍的注册人中选择明星
等于引用不引用马修斯等我
可以过滤它击中输入， 现在我得到
回来只有一排，如果你 应该介意的话
如果可以的话，我开始哇哇哇哇
在此介绍Python或JavaScript
你知道我能做什么
可能会回来不是这个 和这个
基于ASCII
表这个文本表也许我可以得到
回到一个实际的清单
行，这样我才能真正做到
一些与这些数据， 这就是
事实上，如果我们这样做的话
我想选择我能做的其他人
嗯，也许只选择名字
宿舍 等于马修斯的注册人
如果我只关心知道谁
注册我可以做到这一点和Whittle
它已经减少到更少的数据 了
在这几个命令 我可以表达
比你更多的功能
可以使用CSV以CSV格式执行此操作
将不得不 写 所有这些
Python行代码自己 如果
Brian 感动，所以Brian真的不喜欢
联盟宿舍所以我们要继续前进
并更新注册人并设置宿舍
等于你想去哪里
加拿大，我可以通过几种方式做到这一点
你的直觉是什么能够辨认出来的
布莱恩只有布莱恩，所以我不希望
搬到加拿大 我们如何移动布莱恩
是的，也许我们可以做骂名字
等于引用不引用布莱恩 并输入我
像这样，但有人发现了错
这个，如果你可以，如果有 两个 布莱恩的
我们正在移动它们都是三个
他们这样的 宝贝 真的会 更 诚实
说让我们只说 其中 ID
现在等于一个我当然知道你们 两个
知道布莱恩的哈佛身份证号码
什么， 但这会更多
准确， 因为 这里 的 假设是
最左边的列是 我们的ID字段
人的约定应该是唯一的，这样
它唯一地标识了房间
我们可以 拥有尽可能多的Brian's
但如果我，我们不会混淆他们
继续前进， 按下回车键 ，现在似乎没有任何
要发生， 但如果我从中选择明星
再次注册并打入通知
现在布莱恩确实感动了
加拿大所以有很多其他的 东西
布莱恩，你知道你不是很好
在 体育运动中，团队 总结如此删除
从注册人我们身份证等于一个和
现在，如果我们从注册人中选择明星
我们是 只有我离开，但布莱恩
也好了， 所以我们有能力
插入以选择更新和删除
并在过滤时一直创建
而我们只是抓住了
在这里 表明可能的原因是什么
事实证明， 我们 可以存储如此多的 数据
在这些数据库中我们所有的学生
如果你是一家公司，我们所有的教员
你可以开始存储所有的
数据库中的 所有产品
尽快订购所有客户
当你开始沿着 那条路走下去的时候我们会
看看有什么不妥
我们的客户有姓名和身份证号码
也许 电子邮件地址和邮政
解决那些会变得 混乱的问题
电话号码有点像
整数但不完全如此
我们 仍然需要回答很多问题
但感觉就像 吃水果 的时候 了
和一些松饼所以我们为什么 不去
前进并 休息 五分钟
在某些 音乐上，父母需要 离开
那很好，我们会在这里见到你
在 五分钟左右 没事所以我们
回来和我们离开的地方 完全一样
这里使用续集精简版3
续集的 第3版 就像 命令 一样
这仅仅是 基于文本的 界面
我们应该想到的技术
作为续集 Lite续集精简版
有趣的是它的重量轻
感觉它不是服务器它不是
你必须运行它的花哨的软件
从字面上将所有数据存储在一个
文件但按惯例 以 dot 结尾
DB 或者甚至是点续集Lite但是
它只是一个二进制文件零和一个
这不是你可以打开的文字
Excel或 类似 的 东西 ，所以它不是
一个CSV，所以它存储在文件中这意味着
你不需要这个特别的
设置数据库的经验
服务器你不需要内存 和
实际在计算机上运行的软件
除了你，你可以在当地存放一切
确实要付出代价， 因为从我们的召回
过去的讨论磁盘很慢，如果
您将数据存储在 磁盘上
它不会那么快
仅将其存储在RAM中，这就是原因
这些其他技术 如 Postgres
在我的续集和Microsoft Access 和
续集服务器和oracle 存在的那些
在某些人的字面意义上的发烧友产品
并 双击图标 或运行
运行 的是保持 一个 程序 命令
在计算机的内存中运行，
给你更好的表现 但是
为了我们的目的教学续集
精简版是方便，但我们仍然要
询问有关数据 类型 的问题
因为续集精简版确实支持发烧友
数据类型，如Postgres和
续集服务器和MySQL以及Oracle和
那些是小写的我们
介绍了一下， 但老实说 这个
很快就会变得乏味
即使我很少记得 恰到好处
在创建表时 的语法
一切都必须去，所以我倾向于
使用图形用户界面或 GUI
我自己也有很多工具
在那里， 但 我们已经建立了一个免费的
和开源 到 cs50 IDE那就好了
让你更容易编辑你的
续集表所以我要 继续前进
并退出续集Lite呐喊 退出
续集精简版，我要走了
在这里前进
你会注意到我们拥有 全部
今天的文件包括大多数
最近frosh IMS DB就是我的文件
用续集 Lite 3 创建， 但如果你
使用cs50 IDE时双击它
究竟要 打开一个程序，是
它叫做PHP点亮了 它恰好是
写在 另一种语言 叫PHP
与数据库无关
这里的产品名称， 但它是一个
使用非常简单的HTML的工具
表只是给我们一个图形用户
界面完全相同
功能和个人我发现
这更容易使用和教学
它会更好， 因为它是
将向我们展示可用的数据
例如 ，我们的 表的类型
注意这里有很多事情要发生
屏幕， 但很多 这只是
无趣的细节， 但请注意我
然后看一张名为注册人的表
我可以浏览它我可以看到它的结构
我可以 通过输入 来执行 手动续集
在我可以搜索它插入我可以做
一堆东​​西，这就是原因
这个图形用户界面就是这样
方便的让我继续前进， 点击
注册人，默认情况下你会看到
这些标签现在浏览结构续集
然后是一堆别人并注意到
在这里， 你会 看到一行和
一个注册谁 真正留下
因为当我们上次离开时​​， 我们删除了
布莱恩强行从团队那里假设
我想继续添加更多行
只是为了讨论 我可以
只需在这里手动完成我就可以进去了
在这里，我可以说让我们说第三个
我认为球员将是维罗尼卡
她也在马修斯，所以我可以
在 这里键入， 我可以 去
提前 点击插入，但有什么好处
关于PHP lited man是不会的
只为你插入行
向您展示续集Lite代码
你可以自己这样做 所以它的
在一个很好的视觉增强
完全相同的命令，你会注意到
他们使用双引号而不是 我的
有时单引号
可互换，但并非总是如此，这是一个
只是学习你的 好方法
实际上可以用 右边 做
续集代码所以你不是
使用GUI过度简化它但你
知道我们要做什么我会 去
提前，重新开始， 因为我想
我会做出更好的决定
提前和字面上右键单击或按Ctrl键
点击此删除frosh IMS DB并让我们
实际上现在从头开始
以前， 当我这样做时，我可以
在我的终端 窗口中继续前行
完成续集Lite 3然后
什么是IMS DB和创建的
文件现在我实际上只是
继续并触摸一个名为that的文件
name这是一个简单的命令
从字面上创造它但却什么都没有
它只是所以我有一个空文件和
你会看到它刚刚再次弹出
在左侧，这是方便和
现在我可以双击 这个版本的
这其中有没有 在 这些事和我
回到PHP lited min但是注意 没有
数据库中的表，让我们开始问
一些困难的问题，即
实际上如何在a中创建数据
数据库，以便让 我继续前进 ，去
这里的这个字段创建了新表
数据库frosh IMS，我会继续前进 ，
再次称它为注册人， 但有多少
字段让我们去 ID名称和宿舍
还有什么电子邮件听说 年龄 较早 我
有时 你早就听说过
想请原谅我想要参加的体育运动
确定六个字段六个字段让我们一起去
所以实际上你知道七个
字段我想要电话号码到这个时候
所以让我直接点击进入，现在
你会看到 一种 粘糊糊 的提示方式
你对所有的 答案都是一样的
问题和以前一样， 也许这就是问题
更清楚 也许它 不是，但它只是一个
完全记忆的替代方案
什么命令需要如此顶级
这里是 我需要 的所有领域
讽刺的是，这些领域是
只是列的同义词，但我的
列目前按行排列
但这只是一个UI 问题所以让 我走吧
提前并按惯例决定我的第一个
字段几乎总是ID或可能
应该是，我们会明白这是为什么
强大的只是一点点的
按惯例的数据类型 应该是
除非你有很多 ， 否则是整数
像脸书一样的数据然后大
激烈但请注意这个下拉菜单
实际上给了我们一个很好的选项菜单
就像以前一样，你会看到 灰色
发表文章的类别或花哨的术语
这些不同类型的亲和力
续集Lite和小写黑色
这里的话你会看到实际的
大流行支持的数据类型
你可能会像Postgres这样的数据库
想要用于你的最终项目
事实上我们正在介绍这些
晚上或者你正在使用这些进行最后的决定
云中的项目不在cs50 ide中
但实际上是获得自己的 域名
如果你这样做，请说出并放置你的网站
一个网络应用程序， 所以在这里我们拥有所有
我可用的类型和整数
我要继续并按字面意思选择
我的ID的整数好吧接下来就行 了
并缩小让 我继续选择
学生的名字
在我们做 之前，我们决定使用 char
varchar okay bar char的大小是 255
所以这里的用户界面只允许
我输入它所以 语法是一个
有点不同，因为它是一个GUI但是
255， 但你知道 最后一个 字段是 什么
宿舍-我觉得我们说VARCHAR处理等等
让我选择那个和255虽然这个
一个人有点争议，我不是
确定正确的数字是 如此
我不太 清楚
规范上的一些相同的值，而不
太浪费但注意到有一个
这里几个问题我们 还没来
但 我们 早先暗示 我们完美的 segue
事实证明你需要做一个
在设计时没有其他决定
数据库， 如果你 事先 知道 那个
你的领域就像是主要的一块
用于唯一标识用户的数据
这就是 所谓的 初级
键入保证的列或字段
将如此唯一地识别用户
如果你有两个Brians ，他们每个人都是
要拥有自己的编号 因此
您的主键而不是 名称字段
Brian 所以我要告诉数据库
这 是 主键， 它会
帮助我跟踪这种独特性
此外，这是 一个奇特的功能
我手动而且非常随意
说布莱恩将成为我的第一名
第二名维罗尼卡将排名第三
这就像电脑一样乏味
能为 我 解决这个问题 我
不想想谁是 ID
编号你可以 自动增加
字段， 所以如果我实际上检查此框
我的续集只会加上加号
每次回答a时加上ID字段
新名称和我不需要的新宿舍
甚至打扰再指定一个ID
现在这里有另一列不为空
您可以在哪里指定此列
永远不会为空，这很重要
因为如果你正在建立一个网站
您必须 拥有重要数据
来自像您的应用程序的用户不会
没有用户使用 用户名或工作
他们的密码或 电子邮件 地址
你可以说不是null和你的数据库
将确保你甚至不能插入一个
除非你给出，否则进入这个数据库
它是 该字段 的值 ， 因此它有所帮助
你保护你不受自己，因为
你当然可以实现这一点
逻辑上是Python或 任何 语言 但
该数据库是一个最终的战书，以及
默认值并不真正
感觉在这里，但对于某些类型的
您 可以说数据库 插入的字段
我当前的时间或当前日期
现在为什么你 想要那个
按日期 和 时间默认 为什么可能
这个帐户是有用的
当他们买了一个foo 时 创造了
酒吧运送任何原因
你可能 只是想知道它是什么
时间现在我们没有 必要写
该数据库可以回答 码
这些问题对你而言 如此之多
比我们当然更多的功能
单独使用CSV， 因此名称应为a
主键否则我们不能
有两个Brians，一般是你的
主键虽然是一个字段
理论上你可以联合起来
列，如果你想要但通常
它将是一个单一的
我们应该自动 增加Brian这样吗
好吧，我们有Brian Brian 28或者
Brian  -  Brian 3等等 没有
我可能真的有意义而不是空
想要所有 新人的名字
我们知道谁 报名参加 体育比赛
宿舍但不 知道，但整个角落的情况
任何人都可以想到一个角落的情况
宿舍也许应该是那样的
他们 在校外 你 的通勤是空的
知道这不是很多学生，但如果你
百分之 五的百分之五
住在校外的学生这是 一个
设计问题现在和你们所有人
可能已经访问了 一些网站
你就不能填写的表格
正确的方式，因为你不适合他们的
模具或他们的期望，那就是
仅仅因为糟糕的设计决定
所以让我们只允许它为空
案件
现在我们还说了一个电话号码
一个我提议天哪没有有趣的电话
数字类型所以你想要去什么
我很抱歉varchar'好的，所以我们可以
选择varchar'并且可能使用10或者
所以至少在美国10位数
虽然可能像破了12或者破折号
13 括号 或 那是什么
哦，我听到抱怨抱怨一个小int
并且可以将它视为一个 数字
也可能是另一种选择
别的 所以特定精度
数
好，所以不是一个坏的本能，但它转向
输出您所在的数字数据类型
指定比例，因为它被称为
总位数和精度
这通常意味着
浮点 值如此实数
小数点，因为即使
你指定的最大限制是不是
要求许多数字只是最大值
是啊
是的，我认为我们可以找到错误
在这两个 想法中， 但他们两个
如果你允许 一个字符 是合理的
或varchar 我可以输入像 foo或
酒吧 或 低音，而不是 一个 号码，这样也许我们
应该与int 一起 ，但有人可以想
为什么你的一个反例
不应该使用整数变量长度
但如果我们实际上数学可能是 65
也许那里有足够的字节或者我们
可以使用一个大的int，这给了我们一个
真的很长的电话号码所以有
可能是合理的最大是啊是的
连字符和括号我们 必须
决定我们继续支持那些
老实说，我们所有人 也许都是
现在很少以我们为中心，但大部分都是
我们在这里， 但你知道什么时候你做
您键入的某些区域中的本地呼叫
首先是零，有些人可能会输入
他们的数字为零，但会有什么
如果您将0键入整数，则会发生
现在，你会忽略它
我们就是那个角落的案子哦该死的
它就像没有办法解决这个问题
问题似乎 是最好的 我们
我必须妥协妥当
接受我们 必须解决这个问题
代码varchar'好吧所以varchars或
char很好， 所以让我们也许吧
从外面 没有 人简化问题
美国 可以采取 新生内部
简化世界的运动， 因为
如果我们现在只支持 我们的电话号码
如果我们说你，我们可以说十位数
知道我不关心连字符
或括号 我可以使用代码
JavaScript 或Python 扔掉 了
语法，我只能存储 十 位数
也许char 十足够三
区域代码，然后其余的
所有 七位数的数字 都在上升
但是你会发现 这个 错误 太
我们真的疏远了
校园内的国际人口
所以但这些只是 不明显的
设计决策 ，所以我们在这里
我们并不总是 在 学期末
有良好的答案 和合理的人
会不同意， 但让我简化我们的
假设， 我们只做十号
数字和信任，我将 使用代码
Python 或其他语言 扔
远离标点符号 的语法
什么是圆括号和连字符
我会确保 人类没有输入
我可以做的任何字母
在代码中，你知道我们可以做到 这一点
甚至在人类的JavaScript中
提交表格让我们呃 我们会离开
最终体育运动
好的 运动他们可能想这样做
这是一个很好的例子 ，你不应该
真的有空格 的字段名 等等
大会将是体育运动
真的或可能或者让我们称之为
在这种情况下我们会回来运动
我认为还有另外两个想法
我们有电话号码邮箱好的电子邮件是
好的，那个应该是什么
没有电子邮件类型不幸的是， 即使
有一个HTML输入类型的电子邮件
什么是树皮， 是的 巴特我觉得
我们可能 在这里 需要 头像但是
这里有一点什么都不明显是什么
世界上最长的电子邮件地址
也许是尼克尼克尼，所以我没有
知道，但让我们选择一个合理的上层
我们 可能会感到很舒服
作为一个团体，让我们看到任何东西
否则这里没有 ，然后哪一个
更多领域哦授予 哦一种年龄
让我们终于适应年龄这么大的年龄
简单的事你想要什么？
要小的 价格你不会
你可以做到 我们不会支持别人
超过65 万五百
三十五岁有人 想要
但是，这个想法有问题
我认为没有人是正确的
除了我，这些月的任何一个都回答
知道这取决于
我们想要一个月，所以你假设我们
想要生日我想我已经称它了
年龄所以也许这就是问题所在
就好像它的年龄小就好了
你可以零岁或 65岁
我们有一个很好的 范围，如果它是
年龄我觉得我们 没事
但我认为你猥亵到了一个好点
这就是我们想要的原因
存储出生日期，而不是年龄该死的
事情总是在改变
就像我要更新我的
数据库明天然后第二天
每小时或每分钟更别说了
仅仅因为我的用户年龄正在发生变化
这样看起来很傻
让我来代替固定的值， 这样做
出生日期 出生日期之 类的东西
也许指定不是int而是let
实际上使用日期字段而不是我们的时间
如果我们真的关心，可以存储时间
什么时候他们出生在某一天
一天，但在这里我能说的日期将
好一点，因为现在我知道了
Python JavaScript 甚至C 我都可以 做到
如果我知道他们 的数学和 点点
出生在 这样 的一天和
一个月和一年，我只会减去
从当天的月份和年份开始
并计算 出多少天或多年
他们是一个更好的设计决定
也许，但我们必须这样做
标准化我们不能只是的格式
让 人们从美国和 欧洲
亚洲各种选择都属于 自己
格式续集标准化今年
年份 - 月份 - 月份 - 日期
这就是 拥有这些 的 价值
数据类型再 好吧那么怎么样
运动最后一个条形图 好吧
什么是最长的单词数量
体育他们很稳重 ，是 我
听到 - 我不知道，只是为了
为了开辟可能性
你认为人类可能会有点儿
说明并实际写一个
他们所有的运动段落
参与或 什么， 甚至更大
比段落文字更大
体育这可能并不引人注目
然后我会把它改回varchar'但是
如果有人像他们一样输入
大学作文
进入共同的应用程序或
如果你要求人们粘贴他们的
您可能想要的简历等
使用文字，因为我不知道有多少
有人会有文字 允许的话
您可以存储更多的数据 ，但它
存储它有点不同它倾向于
将其存储在列中但不是使用
如果你记得几个 星期的话
回来它使用相当于
把它存放在那里 需要一个
多一点时间 再来一次
这里 只是权衡，所以我们
可以做 VAR 充电
255让我有点紧张，所以我
要用另一个常用值1024
这是两个人的力量， 但没有人
在这里正确答案，但这些是
我们必须做出非明显的设计决定
如果我在 这里 没有 犯任何错误
我要继续 点击创建和
你创建了哪个表甚至可以
现在就看到了 这 一直 是 数据
在那里创造， 如果我回去 ，瞧瞧
我和 IMS 又回到了
注册人表 不仅可以浏览
那里什么都没有我可以
看看结构 ，实际看到
所有这些相同的值 并编辑一些
他们喜欢重命名，但你不能
完全毁坏它 ，你可能需要
从头开始 你做的太多了
然后改变任何问题
关于这个是啊我为什么要使用1024
而不是10 23通常当你
选择一个席子 哦约定我 不能
证明这255是 最大的因为我
认为其中一个 字节是保留的
历史上有些价值， 但事实并非如此
真的是绑定 的情况
如今解除了没有充分的理由
是的，如果多年前255实际上是
限制因此它现在被采用我没有
知道我刚摘的两个大国 的关
专辑和 我的下一个去将 是2048年
4096等等只是因为是吧
图表吧之间有什么区别
char和char char 使用固定数字
不管你有多少人都是字节数
正在利用你的优势
列在概念上是完美的
直接 在 左 边缘和
右边缘意味着你随机
访问因为每个单元都是固定的
来自 其余varchar 的字节数
像一个被称为参差不齐的数组一样使用
右侧是一侧的
在不同的细胞中更短或更长
每个都只有最大长度
那些细胞，但搜索它可能会很慢
因此，他不能只是跳跃
出售卖 你必须遵循
这些事情是这样的长度
如果我想补充的话 ，是吧你 好吗？
现在和教育教育领域
如果你意识到太晚，请修改表格
Hotelling就像 我需要实际添加一样
我们可以在GUI工具中做到这一点
将一个字段添加到表的末尾
从字面上看 ，让我们这样做
让我继续 ，点击go我会
提示类似的形式，但更小
我 可以继续输入一些东西
喜欢教育让我提出这个
varchar' 也许255我们可以拥有
那场辩论 我也要 继续前进
说添加字段现在注意到
表已成功更改它
实际上，无论出于什么原因，它都是
没有向我展示代码
特别命令，但字面上
续集中的祭坛命令
允许你改变它， 如果我回去
现在你会看到 我 的 结构
有另一个名为 教育的 专栏
具有讽刺意味的是，这里有一排是好的
问题不列的顺序
从根本上说，没有任何惯例
你通常会把ID放在第一位
那我个人按照设计就像
最重要的字段就像名字一样
感觉就像电子邮件一样正确的选择
虽然我觉得这是正确的选择
显然有点太晚了
这次
在续集 精简版重新排序 并不容易
事情，但在其他数据库， 你可以这样
在那里，它更像是一种 人类的习俗哦
是啊
好的问题是一个公约
一个主键或者你可以拥有
根据 定义，您只能拥有 多个
一个，但主键可以跨越
多列，所以我们还没见过
用例， 但有
场景中，你会 想说
我想保证这两个
列一起 是唯一的但不是每个
个人独特，但我们不会
反驳说 ， 只是还没有 其他问题
是啊
非常好的问题，如果你有什么
你 已经有了加入教育
那里的真实数据，但你没有指定
null 因为什么 是 有问题的
是的教育背景
以前的人通常是 什么的
数据库会做的是拒绝它或
它只会把空字符串
引用 - 取消引用， 所以它在技术上不是
但 实际上并 没有什么
只是一串 零 长度 真的 很好
题
好的，那么 我们现在 可以 做 什么呢
让这个更加强大
我继续并快速插入一些数据
在这里我会保留大部分 空白但是
你知道我 甚至都 不会打扰
有了 Brian Brian，你又回到了团队中
让我们继续吧 ，插入Brian 吧
现在进入注册人再次让我们
继续，再加上Veronica ，我就是
只需手动插入几行
再次注意到它正在执行所有这些
对我来说， 没有我不得不打扰
打字出来，但我 绝对可以
事实上只是为了 好的措施让我们 做一个
如果我单击续集选项卡，请手动
请注意，我收到了默认建议
这是你的语法
可以选择一切， 或者我可以 输入
插入注册人，但现在如果我
只想插入一个我没有的名字
我 可以做所有的所有列
说继续，在这里插入亚伦
实例分号缩小并单击go
似乎如果我回去上班
现在浏览亚伦也在那里 但是
你会看到查询的不同之处
这是由自动生成 的
GUI懒得插入
引用/取消引用这将被称为空
长度为零的字符串我省略了 偶数
提到那些专栏是
故意插入null如此坦率
我的数据库变得 有点乱
这里你通常不使用PHP
lited min或GUI 来插入数据
可能会用它来方便地创建你的
表格和种类得到您的申请
准备好但是你会写代码
最终，这是方向
我们要走了，我要 继续前进
再插 一个人 哦，我忘了我
因为我们，所以根本不在团队中
重新开始让我自己回来
大卫队让我继续前进
然后单击插入返回注册人
现在你会看到我们四个人
ID已更改，因为它们已被插入
在不同的顺序，但注意到所有
自动递增已经发生
神奇地为我而且这很有用
因为我没有就别想
谁在乎我的身份证
在很多 情况下我只需要一个
数据库是一个唯一的ID
现在让我们实际写一点点
代码现在 为止，我们还没有 做
任何有用的东西，我们已经证明你喜欢
你在这黑色和白色的 窗户
可以选择插入和更新数据
但这并没有真正解决任何问题
问题，我们知道的还
我们有这个基于图形的网络
您可以通过它创建的界面
表和添加数据， 但谁在乎我们
试图解决实际问题和
最近的问题一直在建立
可以解决任何数量的软件
测量用户和人的问题
显示结果或发现
相似之处和文件如此设想
现在的问题 实际上是
建立像frosh IMS这样的东西
网站，让学生注册和
然后看看谁回来了
我缺乏相当懒惰的 一天
技术诀窍只是通过电子邮件发送给
注册到监考人或RA
谁在管理 校内运动
程序， 但我 说领导者开始推杆
它在CSV文件中
假设现在版本三 十二年
后来我想存储 在一个实际的
数据库我 怎么能 真正做到这一点
然后看到结果让我 进入
IDE再次开放，例如 a
新文件将继续 并致电
演讲点 Pi，假设我只是想要
通过编写一个简单的Python 程序
从而从数据库中选择数据
事实证明我 可以在这里做一些事情
首先让我 继续前进
让我们从cs50说我以前有
完成像导入获取字符串和
得到int 等等 ，事实证明
Python的cs50 库也是
支持续集，它会给予
我们一个名为execute的函数
让你执行任何续集命令但是
在Python 代码中，而不是 拉 起来
续集精简版3通过我自己的 手或去
到图形用户界面PHP
点亮的男人我可以写代码 谈话
直接向IMS DB发送并消除
所有的 这些工具完全公正
现在写代码让我怎么做 我
要声明一个 名为DB 的变量
对于数据库，我可以称之为任何东西
我想要 ，我会继续 打电话
这个续集功能，我要过去了
在一个有点时髦的字符串作为
参数， 但它是一个标准的 约定
说你有什么数据库技术
想用你 做结肠斜线
斜线斜线所以它不是三个斜线
URL中的通常两个， 我 要去
指定frosh IMS dot DB
现在这将给我一个Python变量
所谓的数据库是有点像
门户网站，如果您将进入该 数据库
我可以发送的文件选择和插入
和删除和更新 我怎么办
如果在一天结束的时候我很好
想要执行相当于select
来自注册人的明星我该怎么做
以及我只是 在文本编辑器 右
这是cs50 IDE我只是输入文字
而且我在Python中输入文本
文件，这 是 不是Python和确
IDE有这个小红色X说你
不能这样做，但我可以通过续集
代码作为Python函数的输入
让这个功能与之交谈
数据库，这确实是 我们的
从cs50图书馆来到这里我是
要继续这样做，你知道什么
访问数据库并执行
下面的代码续集 报价，所享有 的是
现在 关闭括号 是什么选择
按惯例回归应该是什么
我们刚刚在续集Lite 3中很好地回归
看到一种漂亮的基于文本的表
右边有相似的线条和斜线
看起来像一张桌子，但它只是文字
PHP点亮了 我们 实际上看到了HTML
表时我浏览数据库和我
很久以前就提出过你的口头提议
知道如果我 要回来 这 一切
代码中的 数据我喜欢什么数据类型
它被交给我，因为 没有 玫瑰我想
从桌子上站起来 告诉我 所有的
已经注册了哪些数据的学生
Python中的结构似乎只是一种行为
list列出了从中排序的列表
第一行到最后一行所以我们会调用它
C 日当天的列表或数组
所以你知道我会 假设 什么
这是 正确的， 如果我读了
文档我会看到它
正确的cs50执行功能如果你
select 返回到它的行列表
如果没有匹配，则可能有0行
但它可能有一千行如果
我要参加很多比赛
存储这些结果无论他们是 在
我行阵现在假设我要
打印出谁已经注册的 我
来自IMS网站的数据库
存在我假设学生有
现在在网上 注册 我只是
监考人或实际上现在 的RA
试图操纵 数据 并做
有什么东西， 所以我 能做些 什么
对于行中的行，我想做什么
我继续， 然后 打印出 那个
某某注册了
某某注册 好我怎么插电
在某某方面，有几种方法可以做到
这样做， 让我们先看看 我
可以使用我的占位符语法
打印然后我想打印出来
行，但我想从那一行得到什么
这列中的任何一行是什么
数据库ID和名称以及宿舍和电话
事实 证明这些 都是
要交给 你的是 Python
字典或字典 结构， 所以我可以
在这里说行 引号不引用 名称
我会用单引号 来制作更多
清楚这里发生了什么，然后我
需要做一个修复 我 如何 格式化f4
字符串所以它看起来有点神秘 但是
这只是 Python的东西，现在是唯一的
新的东西是续集，但如果我们
使用此时规定续集
执行函数只会给你一个
行的列表中的每个部分是一个
字典， 这样你就可以得到这个
列或此列ID您的姓名或
宿舍， 这似乎 是Niall一个不错的
现在与本周的收敛
过去几周 ，所以让 我先走
并保存这个让我继续前进并 查看
我的控制台所以我有一个终端窗口
让我继续 运行 的 Python
讲课， 如果我，请等一下
我希望能看到我的手指
谁注册了我见过的惊人
谁现在注册了一行
输出，我没想到的是
就是这个，这就是 图书馆
在教学上有所帮助它正在展示
我的每一个命令，我发送到
数据库，但 你会看到 某某
已注册， 所以这是一种
有趣的是它有点愚蠢
程序正确，因为大多数Proctor's
不会像黑客一样疯狂
通过使用终端窗口并 运行
Python脚本他们可能打算
想 通过网页做到这一点
其实看到谁 注册 ，但如果我们
有能力在Python代码中做
这就像迭代我能做什么
而不是 和，而不是 仅仅 打印到
屏幕我可以打印出来
上周和过去的问题集 我
可以像每一个一样打印出HTML
注册有种 感觉的学生
喜欢一个喜欢的机会
无序列表或有序列表或
表格或您现在可以生成的任何内容
HTML 让我这样做让我 真的
进入事先做出的例子
如果我继续 前进并 打开 怎么 办？
这里的HTML布局是一个简单的布局
用于使用烧瓶的Web 应用程序
那些不熟悉的人主要是HTML
再加上名为jinjo的技术
这是一种基于网络的技术
动态生成网站的身体
本页面显然 是 有什么的
兴趣， 你 知道我打赌我 能做 什么
在那里做一些逻辑， 所以让 我
继续这样做让我继续前进
创建让我们说一个新文件 让我们调用
这个应用程序点我会去
提前， 为了时间的缘故，做一点
复制粘贴，以节省一些自己
击键所以这里是一个 非常简单的网站
应用程序，这将是我这样做，如果
我在这里进入模板让我 开放
index.html 让我继续这里
这么长的故事就 在这里，我们在哪里
如果我改为，那就这样
使用代码 生成无序列表
从上周开始，我使用了我的for循环
这里面是我的网络应用程序而不是
实际上只是一个简单的讲座顶部
高档文件回忆起 我能做到的
像这样的东西， 我可以有一个jinjo
循环， 所以我可以说 像四个
排成行，然后在 这里我可以
哎呀 先发制人地说出类似n的东西
4这是我们 最后的 奇怪语法
一周然后在这里我可以 做一个
列出项目然后如果我想显示谁
注册我在这里输入什么东西
如果每个都 在这些花 括号 之间
row表示注册人行名称
注册我可以做类似的事情
这个相同的想法我只是包装它
与 HTML 的 一 点点 让我走
到我的应用程序点 PI文件，因为
我要填补一些空白
让我看看我怎样 才能做到这一点
最终我想要返回结果
呈现一个名为的模板
index.html 适合不熟悉的家庭
只是一行代码表示go show
该文件给 用户，但 我不想要
只是按原样向他们显示文件
让我们至少得到这个设置 我
担心它可能 还不行
因为我需要得到实际的 数据
我怎样才能 得到所有行从我
注册人，我可以做罗斯获得 DB
点执行，我可以继续前进
从 注册人和商店中 选择明星
在那里这个文件叫做frosh
我 之前 创建的IMDB 和
其他一切都只是烧瓶的东西
上周没有 其他新的唯一
这是新的东西就是这条线在这里 这
排在这里，现在这条线在这里
我正在使用续集
一个Python呼叫的内部绕过它 作为
一个名为 execute 的函数的参数
如何将 行 传递 给索引点HTML
是的，行等于行是
我们采用的惯例你可以称之为
你想要的任何东西x等于y，但这是
更简单，所以这是
说嘿数据库让我全部
来自我的注册人的行然后呈现
模板以HTML编制索引并传入
这些行，现在如果我屏住呼吸
如果我 ，运行烧瓶 运行没有语法 错误
继续在这里公开参观
该选项卡我 看到了一个内部服务器
错误，所以教育时刻的家庭
让我们回到浏览器窗口
在这里，看看发生了什么确定模板
语法错误所以非常愚蠢的错误， 它
看起来我期待一个方括号
而不是一个可修复的花括号
让我进入 index.html哦，我
没想完 我的想法
所以这是一些令人沮丧的事情
为那些 正在看的人编程
这是 第 一次 让我保存
让我回到 这里的浏览器
我们现在就重新加载 我的天啊哇哦
有一个网页， 您可以通过它看到
谁已经注册，但你知道我们是什么
可以让这个更强大的召回
我们一直在玩HTTP对于 一些
时间，如果这是 我 的 URL
访问我们玩过的召回
与重新实现的搜索一样
功能很好，如果我想
支持搜索，以便我可以
访问Q等于然后搜索
命名 人 说布赖恩，看看有多少
Brian已经注册了
我们可以添加像这样的东西的支持
好吧也许让我回到原点
IDE进入应用程序PI并让我走了
提前 说出这样的问题
等于请求dot args得 Q以查看是否
什么都在那里，然后让
我继续 做这个选择明星
注册人让我看到Q在哪里
什么名字等于Q但我需要一个
占位符所以也许我应该这样做
我一做到这一点就需要 做什么
f为格式 字符串，所以我可以
在飞行中创造续集
插入Q值的命令
那些花括号来 表达之间
的选择逻辑的所有的
名字等于Brian 或者的注册人
版本
或者我输入的名字让我离开
回到 浏览器这里 让 我过去
并做 现在这样的问题
标记Q等于Brian交叉我的手指
蒂姆之前没关系 ，我做了什么
错在这里我做了什么错在这里这
是微妙的，我们正在 为它 看到 它
第一次它认为有一个专栏
叫Brian， 但为什么会 这么想呢
以及我已经有效完成的工作
在这个布莱恩不是续集中的关键词
因为它是一个真正的字符串
我正在与我真正需要的东西进行比较
要做的就是这个续集
精简版会觉得 它像
列的名称或我预先的东西
创建， 所以我们必须解决这个问题
但是没关系，我可以把报价
但我应该把Q放在那里
在报价中让我们保存这个回去
浏览器加载 和我们走
现在我们有 Brian和的 功能
所以用这个基本的构建块是什么
我们已经在续集中做得很好，我们有
我们可以使用的几个命令
创造一个坦率地得到的表
通过打字输出单调乏味我自己 倾向于
使用和推荐PHP litem和just
创建你的表并让它继续下去
但是你可以手动使用
续集Lite通过你的PHP文件
插入或更新， 删除或选择
一旦信息实际上 是 在
数据库，这是非常强大 但
一旦你这样做，你现在可以使用 它
新语言续集的新语法相同
将其作为带有字符串的输入传递
到我们的执行功能，现在开始
从您的网站中提取您想要的任何数据
数据库上周将是CSV文件
如果你想这样做，你必须 这样做
打开CSV文件使用for循环
迭代它查看每一列
在行中为您的数据然后传入和
这没关系，这是正确的
糟糕，但这很乏味， 而你却是
一次又一次地重新发明轮子
而且没有内置过滤器
现在有本身的续集 ，所以你
有一个更复杂的工具在你的
工具包 可以说与哪个解决
任何问题同样的问题
那么这个技术
好吧，让我们看看更大的
数据库，看看我们可以去哪里
如果你继续上课，那就这样吧
网站你会看到一个更大的数据库
这实际上有多个
格式续集Lite我们将在一个
此刻也是谷歌电子表格
因为坦率地说它更令人愉快
喜欢看你的行和列
一个GUI而不是必然的
文件本身所以这恰好 是 免费的
和开源示例 数据库一样
几年前有些人拿走了他的实际
iTunes数据库他所有的音乐
买
他写了一个喜欢分析的程序
苹果文件格式在iTunes中提取
所有似乎 存储的数据
关于他我认为是故事而且是公正的
将其 作为样本 公开发布
数据库中的学生和教师
只是用来操纵数据， 但是什么
有趣的 是，这个数据库
展示了其他一些原则
我们真的没有涉及过
例如，如果我 再次 存储 和
所有这些学生都是
注册frosh IMS 你是做什么的
开始在某些领域看到我
有点懒，我没有打扰
输入每个人的宿舍但是假设
数百名学生拥有
注册了很多他们的阵容
将来自马修斯的一些人
Pennypacker一些来自加拿大的一些来自
焊缝及其他建筑物的串
校园 开始变得有点儿
当你 看到马修斯 时，这很荒谬
Matthews Matthews Matthews Matthews喜欢
如果有的话， 一百 次 或更多 次
一百六十名新生有很多
马修斯的孩子们很多
用于存储em ATT的字节， 而不是
知道它并不 重要
拼写了很多字节
实际上再次存储在您的数据库中
一次又一次地感觉就像那里
要 分解出 的机会
共同点和人类的共同点
一旦他们认识到数据库
数据中的重复 模式相同
一而再，再而再混账串
你 现在 知道什么而不是使用 m8
重要的是 8字节的 WS 或
p en 和y pa CK e R是 11然后我们
有很多字节被再次使用
一次 又一次地存储所有这些
宿舍，你知道吗
什么比11个字节或8个字节更好
让我们使用 INT 或让我们使用它
一个小的int 2个字节或4个字节
代表宿舍，而不是存储
马修斯让我们只存储数字10
而不是Pennypacker让我们只是
使用一些存储数字11
字节但更少，因此节省
从长远来看，这是多少字节
数据库演示就是这样
当然，当涉及 到的原则
音乐，艺术家 有多张专辑
而且艺术家有多首歌曲
在 音乐剧中可能有点傻
用于存储相册名称的数据库
一而再， 再而连连
所有10或 12或20首曲目或歌曲
那个特别的专辑是什么呢
我在这里做过这个通知的人
一大堆 床单 或数据库
说这些都是表格和通知
这些表有列和
请注意这些列是专辑ID
在标题中的专辑表专辑ID 但是
注意他非常聪明地做了什么
这个领域的艺术家ID艺术家或歌手
他们的名字上有很多歌
最后，所以他分配了 每一个
他们独特的价值还是Apple在iTunes中所做的
在引擎盖下面， 我怎么知道
这个艺术家的名字是什么？
想出这个 我的意思不是那个
有趣的 我们人类知道 的
艺术家身份证号码 二，这 就是什么
是的我们需要 另一张桌子
这边的 艺术家 就 这么说吧
我 继续前进 ，看 那里，所以如果我想
看看让我们看看有 摇滚乐
艺术家一号让我们去找 艺术家
表并且结果 是频段的 交流/直流
两个创建， 现在我们已经添加了一个步骤
这可能是我们的成本
一点点时间，但它会节省 一个
如果我不存储 ，从长远来看空间
虽然ac / dc不是，但是很长的艺术家名字
非常长，一次又一次
现在哪个更好， 这是一个 交易
你更浪费了吗？
空间和存储在一起 或
你喜欢以节省空间和 公正
花更多的时间加入
数据重新组合在一起， 但它会是
如果我现在想要制作，真的很烦人
一个网站，显示 我的名字
我在数据库中的歌曲和
他们的艺术家更别说 专辑
更多的是标题
轨道等等就像那样
三个查询就像选择一样
专辑选择艺术家选择 的
标题但 没有续集你可以
完全崩溃， 因为通知
在这张表中， 艺术家有一个
名为艺术家ID的列，即数字
并注意，如果你种 这个 图片
就像指尖在这里让我们一样
提出比喻代表
艺术家ID
如果我进入专辑现在注意到 我们
有专辑ID和标题， 但我们也有
艺术家ID，如果你想象这些
两个表共享这个常见的 这个
如果我们有缝合的话，常见的列怎么样
他们在一起排队等候
左边的另一个 在那里
重建所有信息
并根据需要复制它， 以便 我
回到专辑和标题
而艺术家我怎么能表达
那么让我继续 进入cs50 IDE
我有这份文件的副本让我
从早先关闭我的所有标签 然后去
进入这个名为讲义 dB和 文件的文件
PHP中的演讲DB点亮了男人会看到
所有这些表和我字面意思
刚把它导入续集 灯
你会看到所有这些相同的表格
像以前一样浏览相册 ， 我们 只是
查看相同数据的不同格式
它与谷歌的数据相同
电子表格更多
用户友好，让我继续 前进
我当然可以 从中选择明星
专辑，我们的艺术家ID等于 一个
取回所有cdc的专辑 和
确实在这里， 我有两个他们有
那些即将摇滚的人我们向你致敬
让他们有两个摇滚乐吧
注意我回来的行 只包含
什么信息相册ID标题 一个
艺术家ID
我只知道这是一个人类哦
她 是 CD C的专辑，但如果我想要的话
好好知道 我看到那个艺术家ID
是一个 很好，让我开放
像这里的另一个标签，现在让我
从艺术家 中选择艺术家ID的明星
等于一个，如果我想学习
那个 艺术家的 事情 让我走了
提前和缩小点击go and okay now
我得到了交流/直流，现在我很好
有两个结果这两组 行
像我现在只是 创造 一样愚蠢
由于不得不 返回自己的工作
值我可以调用DB执行两次但是
它有一个更好的方式来制作续集
允许您只使用连接表
续集本身所以我要继续 前进
这样做我会继续 选择
专辑中的明星， 也来自艺术家
专辑 艺术家ID
让我滚动到右边等于
艺术家点艺术家ID所以注意我
说从两张桌子中选择一切
但只有专辑表才能这样做
艺术家ID列具有相同的值
艺术家表格 艺术家ID列
这就是缝合
比喻如果我的手指在一起
如果我去，寻找那个共同的专栏
提前点击 哇看看我的情况
只是建造它的很多的
信息， 但我有专辑ID和
标题我还有艺术家ID，但我有
那个艺术家的名字就这样
如果你现在让你的思绪徘徊吧
回到PHP的Python代码哦
现在可以得到一大堆行
包含我关心的一切
一次我不需要选择 查询 我
我可以用这种方式加入这些表格
结果非常故意使用加入
有另一种方式 来表达
同样的事情，而不是使用该逗号
语法我做了你也可以看到这个
从艺术家加入专辑中选择明星
艺术家 点艺术家ID等于让我
滚动专辑点艺术家ID 这是
会有完全相同的效果， 但 你
可能只是发现 它读了一点
更直观地选择
从加入的结果来看
这两个表你想如何加入
他们很好地加入他们的平等
这只是另一种 表达 方式
同样的想法， 如果我点击 去，我会回来
最终的相同信息
加入我们是否有能力
一方面它重新组装数据
只是做好规范化的好习惯
数据库标识 具有批次的 列
和很多很多冗余的 ，只有
例如，存储该信息 一次
如果你支持很多人，那就是cs50
不同的用户每次 malin 或
Brian或Veronica购买股票的感觉
存储可能有点傻
Malin或Brian或Veronica以及
Netflix的符号和 数量
分享我们其中一个买，因为男性和
可以出现男性和男性和 男性的情节
整个数据库以及如果
我更改了我的 用户名 或我的名字或
有人结婚， 因此
变化就像你为什么创造那样
为自己而烦恼而不是给予
Brian和Veronica 以及我和大家
否则一个唯一的ID ，当他们购买
什么东西只是存储 他们
或ID 或客户ID或您想要的
去想 它只是 喜欢专辑
ID 和艺术家ID 等标准化
数据库就是要找到那些
共性和将数据移入
它自己的桌子 ，如果你关心
重新加入它只是使用续集
重建那个 数据 视图 ， 以便
这么说我们还可以做什么
事实证明，存在
续集不仅仅是主 键，而且还有
某些数据库中的唯一约束
在哪里可以指定 这不是我的
主键，但我希望它是独一无二的
你连接指定的东西
应该被索引，所以事实证明
如果你只知道你的领域有一个领域
要能够数据库
搜索非常有效，你可以索引
它提前，你会看到或 能够
如果你喜欢最后的话，这样做
项目甚至 是下一个问题
设置， 如果你喜欢，但这是什么
如果我想去，就是这样的查询
提前并搜索 例如let's
说什么会是一个很好的例子 摇滚
如果我愿意，我对摇滚感兴趣
我可以说，进入我的续集标签
像这样的东西选择明星
名字不等于但在哪里的专辑
名字就像，然后我会说摇滚
但如果我想要任意数量的角色
可以在我可以使用的那个词之前来
a％和任意 数量的字符
在我可以使用 ％之后这些就像
你会想到大多数语言的通配符
在续集中使用明星你使用％标志 但是
它意味着同样的 事情 ，如果我去
提前说现在我回来了
我想错了演讲专辑哦标题
是我想要的让我再试一次
抱歉 摇滚的标题让我走了
提前点击去吧瞧这里
数据库中的所有专辑 的 那
现在有一个单词rock in
除此之外还有很多其他内容
其中的专辑，坦白说它很小
尽管它有数百行
也许几千行没有我们
人类真的会注意到它有多慢
线性搜索，但如果你开始 有
数千行几万的
行数百万行没有
index意味着搜索某些东西
就像摇滚一样，从顶部开始
搜索 每一次缝补场一路
如果你改为n的底部大O.
告诉数据库我知道我会
请仔细搜索这个专栏
为我索引它 来了 秘密
酱续集
Oracle Microsoft Access等等
他们将使用自己的知识分子
财产建立了一些奇特的数据
构造树或哈希表或
无论在 内存中存储数据
你恍恍惚惚地以那种格式恍惚
所以当你提出问题时
喜欢向我展示像 摇滚一样的所有专辑
他们可以 更快地 回答你
时间比线性，这也是 什么
你得到续集， 你没有 得到
使用CSVs CSVs本质上只是线性的
所以我们可以做得更好，但你
程序员必须帮助数据库和
实际上不只是给它那些提示
类型，但也提示这样和
除此之外，还有一个概念
外键如果你真的想要
锁定下来的东西，你可以指定 ，如果
你曾经在另一个人看到过专辑ID
如果它是 主键， 则表示它
专辑表的定义任何其他
表它将被 称为外键
因为它并不属于那里
但它在其他地方引用了一个专栏
所以有更多的技术 和
词汇，欢迎你潜入
你们中的许多人都会更深刻， 更有可能
最终项目本质上是缺乏的
他们中的某些特征甚至是
我们看到过 像自动递增的那些
而不是 作为 续集甚至 无效
有功能和数据科学家
和统计学家一样，它非常有用
能够做数学和总结
数据就在续集中，没有
编写Python代码或R 或任何东西
其他内置于续集白和其他
光和其他数据库或功能
像这样平均计数的东西
获得最小/最大总和等等 所有
你可以 免费获得很多
数据库所需的 全部 内容
Python 是这样的一条线
但是 - 但是 - 但是有一些
问题，让我们结束看看
在两个基本问题和威胁
这 往往被低估了
事实上，我们必须解决一个非常严重的问题
我引入我的漏洞
非常自己的代码， 但首先是 这样
在 您或您的 调查中称为竞争条件
而是让我们看看 我们的想法
回到学期 开始
大多数 人都报名参加了github
第一次 和 你在一起
去了github.com 斜线报名
那些不熟悉的github 是一个网站
你可以在哪里保存和存储
您编写的编程代码和
想与他人合作 ， 并
你选择了一个用户名让我继续
并 尝试选择像 J 这样的用户名
哈佛为约翰哈佛
注意到该网站立即 说
用户名是
没关系， 你可以
可能猜猜这是怎么做的也许 是
使用Ajax交谈的 小JavaScript
服务器获得响应更改
HTML 或CSS或其他任何 可能的
花一些时间将所有这些连接起来
但这 可能是正在发生的事情
让我尝试像一个很长的随机
未采取 用户名
嘿它可用但可能不是
一件好事，我正在传播这个
互联网， 因为如果我等了很长时间
我敢打赌有人可以玩耍
原因只是注册这个，更不用说了
这个 房间里的 任何人， 但你 刚刚告诉过
我这是可用的 好那么好 ，我
真的很兴奋我已经让 我的 用户名了
我继续前进， 输入 我的电子邮件地址
邮件和哈佛大学 ID是我的密码
一二三四五需要几
那里的时刻验证了我的帐户等等
我点击提交，然后点击提交
我被告知暂时对不起
用户名可能会发生
是的，我的意思是，如果你们有人想要
我搞成这个样子 ， 现在你会
已注册该用户名和
击打我， 以便当我
点击加入我得到一个错误
两种竞争条件的定义
人或两个用户或两台计算机或
两个线程， 如果我们真的 回滚
我们在讨论中对线程的讨论是
试图粗略地做同样的事情
同时 ，如果这两 件事情
螺纹或人类检查的状态
变量，这是 一种 奇特的说法
是他们都可以获得的用户名
回答 但后来有些人
几秒钟后他们就成了一个
根据 那里的 信息 作出决定
是一个分秒的时间窗口
甚至几秒或几分钟的地方
那个 变量的状态当然可以
改变所以，如果你 现在 真的
你的笔记本电脑类型很长
我们所有人都可能是用户名
告诉它像绿灯一样可用但是
我们中只有一个 人真的 会得到
它和那是因为一场比赛
从字面上看，我们所有人都可以
可能会竞相报名参加该
价值，这是国家可以改变的时候
发生事情之间这是一件坏事
因为它会产生你的数据
容易受到某人的改变
不一定打算或如果
数据库并不聪明 你可能
做特别糟糕的事情ATMs或者
这个典型的例子 ，如果你有一个
恶意攻击者试图 登录
比如一 两个银行账户
物理机一次 ，现在有
两张牌 两张两张
笔记本电脑你能想象 他们 两人
试图扣除像
来自同一账户的美元
因为 想象一个执行不力
银行 网站 检查他们的数量
斯大林的用户账户余额
登录你有 100美元 的答案 吗？
是的
也许两个网站都会说是的
您可以扣除100美元，然后 输入
瓦拉 你扣除100美元的用户得到它
不知何故，因为它转移到一些
其他账户， 但银行认为
只有这样做， 一旦鸭子百
但是你刚刚带走了200
因为你有一个由 基于 的决定
两个不同的答案相同
线程或两个不同的程序或两个
不同的电脑故事 很 长
这 甚至可以在 现实世界中 发生
一个例子我 顶 我的 顾问年
以前这是假设你 和你的
一个小宿舍冰箱和室友
你当然习惯了
喝了很多牛奶等等
冰箱已经用完了牛奶，你 来了
回家 后阶级的第一个室友
你意识到我真的 需要喝一杯
牛奶 ，所以你检查冰箱
什么都没有， 所以你关闭了
冰箱，你走进 广场去
到CVS 并 排队购买一些
牛奶和你的另一个室友
回家也 真的需要喝一杯
他们检查牛奶的状态
变量啊 没有牛奶关闭冰箱
然后走路去喜欢 汤米的
方便或附近的其他地方
并准备一些 你的 牛奶
当然，那么这两个回家并最终
现在会发生什么该死的，现在你 有
牛奶的两倍，你 知道 如果一个
牛奶快速变质，所以现在这是 一个
问题你有 一个非常糟糕的 问题
牛肉的数量 是你可能的两倍
喝，但是它的起源是 什么
问题从根本上说你已经离开 了
什么， 但你需要它，但为什么我
最终有两个没有右旗
没有迹象表明没有共享
国家你们都检查了它的价值
变量做出了决定
独立就可以了，但状态
该变量对 你们中的 一个改变
因为当你们其中一人回家的时候
后来人该死的 喜欢牛奶了
已经补充了，你怎么样
在现实世界中解决这个问题怎么可能
你避免了这个问题， 你刚 赢了
永远不要为你的室友Mac做差事
是的牛奶购物清单
被捕发展总是留言
对，你可以通过法律传达
那些信息你可以更多
大大地锁定冰箱
挂锁 的东西，所以你的室友
能够
检查冰箱的状态
当你走了， 因此没有做
我们容易受到这种影响而且我用这个词
故意锁定，因为在数据库中
这就是他们解决这个问题的方法
数据库中的功能称为锁或
这个的发烧友版本被称为
您可以保证的交易
一种名为de Missa tee的东西
Adam Missa tee意味着你可以做多个
事情背靠背没有
在 的 情况下 被打断 所以
银行也 使用是可能的续集
我们 不会用更 微妙的语法
潜入今天来解决这个问题
说你知道从下面开始的内容
交易检查银行的状态
帐户扣除这笔 钱和
现在提交结果，而我
这样做可以 锁定其他所有人
让任何 其他客户或任何其他用户
完成那些触及的信息
相同的数据，直到我完成长篇故事
总之，你付出的代价 也许就是你
字面上阻止你的室友
进入冰箱 ，这很烦人
或者你在阻止其他顾客
从做交易这么有希望的
电脑速度很快， 你很快
在购物但你至少得到保证
你有原子性 没有操作可以
插入你的序列
你的室友或 一些人的行动
其他计算机或威胁，所以这是一个
我们 只是 数据库的问题
要穿过裙子和github可能
如何很好地只是 不关心解决这个问题
可能我不知道会发生什么
如果 我们中的多个人试着我就会发生
猜测他们只会给n 减一
我们的一条错误 消息说抱歉
用户名不再可用
关于这个，如果你曾经买过航空公司
门票这是一个解决的问题
如果，行业真的很烦人
你只花了一个小时 的压力
寻找一张好机票的价格
你 加入后 开始 退房
五分钟到你的购物 车
稍后您的姓名和电子邮件地址
和信用卡号码 门票消失了
那么他们经常给航空公司做些什么呢
你喜欢五分钟的 窗户和一些
发烧友的网站向您展示
时钟说我们保证这个
接下来的五分钟酒店可能会这样做
到他们锁冰箱的地方
你通过某种方式改变数据库
说mmm没人能 买到这张票
或者这个房间接下来的五分钟
很像纸币或挂锁所以
那些东西都在我们身边
但是让我们看看最后一个例子 那
最糟糕的威胁就是这个
以前我允许自己搜索
因此，Q等于Brian或Q等于David
要么
或类似的 东西，我做了 什么
信息很好，如果我们回到
IDE并实际查看该文件
申请PI
我只是用F字符串格式化它
在这个续集字符串里面但是如果
我的用户有点恶意
假设 有人不 希望
只是搜索布莱恩，但你知道什么
假设他们做了类似我的查询的事情
从注册人中删除我们很抱歉
布莱恩的名字等于布莱恩的样子
现在这个 目前 无效
因为这个字符串，而我当然
允许键入它将获得
插入 我的代码，但在错误
逻辑上就像我要找的那样
某人的名字叫做删除
名称等于Brian的注册人
这只是荒谬的， 它会回归
零结果，但如果我做了什么
像这样我说Brian或删除
来自我的注册人
完成本以为 程序员
有，然后开始我自己的新思想或
另一种方法是使用
特殊 语法分号之类的东西
这个长话短说，我可以设想一个
完成人类的恶意输入
程序员思考并返回零
行但顺便说一句也偷偷摸摸一个
额外的流氓查询进入数据库
这就是所谓的 有续集
注射攻击，如果你天真地和
像我一样非常非常困扰
永远不要做，你会
这个攻击 很容易受到 攻击
因为你是盲目插入的
用户 输入您所在的字符串
然后传递到数据库， 这是一个
许多应用程序的基本缺陷
你需要很多语言
如果不信任你的用户则无关紧要
它只是校园里的学生 或者 是校园里的学生
只为你和你的朋友永远不会
永远信任用户输入， 因为它们
谁家会想念式的东西，
什么东西会出错或你是
要去有 像 一个坏苹果 试图
入侵你的网站 或你 的网站
通过尝试这些类型 的 应用程序
命令，你必须总是写
防守代码所以如何做到这一点
事实证明，有很多方法
什么是危险的东西
就像我输入的那样是它的
例如分号，它是
引号过
其他地方， 所以最安全的事情 是
无论用户输入 什么 类型逃脱
你可以使用我们看到的特殊语法的东西
这在看到一般放一个
在某事前面的反斜杠意味着
没有让它有默认值
行为，而不是特殊对待它，
你可以在Python中使用特殊代码
只是说 删除任何坏人物
或坦率地替换你的东西
可能去过你所在的网站
被告知抱歉你不能使用 它
密码中的字符或对不起 您
不能在 你的 用户名中 使用它
只是愚蠢的 是懒惰的方法
对此没有理由阻止
用户可以输入任何字符
他们的键盘可能是他们的密码
甚至他们的用户名 也是 一种
懒散的 防守方式
说我 不 信任任何 百分号
任何分号 - 是任何撇号
而只是逃避事情，但它是愚蠢的
我们所有人都在这个房间里写下我们的
自己的代码用于scaping用户输入 或
擦洗它被称为或
消毒它，因为它被称为相同的东西
为什么我们现在不使用图书馆
那里有许多赋予 图书馆的库
我们使用目前 的一个
是CS50 S和执行功能 不
这对我们而不是 使用f字符串
你不应该像这样使用它
如果你愿意，应该这样做
插上 一个占位符值续集
查询你字面上使用标准
我们采用的惯例到哪里
你只需输入一个变量 名称
在它前面有一个冒号，它 可以
它 可以 是 任何东西 Q它可以是X它
没关系，但你想插上
在某些价值，所以我会打电话给它
按惯例命名然后关闭你的
引用并完成你的 想法然后
你继续并传递 实际
值名称等于Q，现在 你有
动态构造续集字符串
使用不是蟒蛇的占位符
自己的大括号占位符这是一个
你说的特别续集大会
在这里插入值将插入什么值
在这个名字值 Q无论人类
键入并执行我们的操作
功能你会做的是所有 的
花哨的反向削减和所有的
逃避并保护你免受伤害
用户数据， 这 是多么真实的 简单
它是
不必是CS50库，这是
在所有语言中都很常见但也是如此
很少有人知道 它并使用它
所以有一半时间你会读到 一些
数据库被黑客入侵或您的数据
被盗 是因为 愚蠢
疏忽
所以只需 使用库并逃脱
用户输入我们 现在可以看到更多
具体都在的本科生
房间肯定登录到其他
耶鲁的网站或哈佛的网站
看起来像这样的东西
在这里，系统会提示您输入登录 名
和你的密码或你的哈佛钥匙或
好像 这 是如何 生效的
如果 我输入 我的真实条款
电邮地址
但是这样奇怪的语法就是这样 的
看一个示例报价或报价
unquote one等于引用一个通知它
没有平衡， 就像它有点 失踪了
报价在这里缺少一个报价 超过
在这里，因为推测是 这样的
也许哈佛很容易受到这种影响
不要以为他们 不过 是 假设
代码运行哈佛密钥和
哈佛的登录页面看起来有点儿
这样的事情，这是不好的
这很危险， 因为它们只是
使用 F字符串 或格式化字符串
只是 要 盲目地塞东西
在那里，但如果你改为使用等等
如果你让人类输入
一些神秘的东西就像 注意到什么
在逻辑上发生了用户名
在示例电子邮件提供商 comm中等于我
和密码等于引用unquote 所以
没有或1 等于 1而y1等于1
我会注意到， 如果 我 回去注意到
这里有一个引用和引用
以及我没有完成 我的原因
第二个引用这里或我的第二个引用
这是因为我假设是一个坏人
我认为哈佛就是这样的家伙
盲目地将我的输入插入单个
因此我可以自己引用
无意识地完成他们的思考但是
注意逻辑发生了什么选择所有
用户来自数据库所在的位置
用户名 是我的示例电子邮件 提供商
通讯密码是什么 或一个
当一个人等于一个时，等于一个
像往常一样，这将永远回归
据推测，数据库中的用户
因此，让我以其中一个登录
用户如此简单易于 防守
反对这 只是使用占位符语法
并且不信任和消毒用户输入
cs50 库 中续集的语法
很简单 ，那个结肠，但 在
其他图书馆 可能就是这样
同样如此，现在 你们都是家庭和
学生们 一同成名
小班人的世界 谁
了解特别令人讨厌的幽默
你可能会注意到这个模因已经消失了
现在 在互联网上 多年
有人恶意或
幽默地决定画画
在那里车牌让我们提升
为什么有人会做这个扫描仪是的
像收费站是一种 消失
至少在美国他们反而拥有
如相机或读卡器是
扫描你的车前部和
试图光学护理做OCR光学
许可证上的字符识别
板块和 这里的推测可能是
在一些自治市，有一些不好的
他们只是盲目地编写代码
将您的车牌插入他们的代码中
希望你完成了这个想法
无论如何，我们都是零六六六
是车牌的 一部分 但是
分号丢弃数据库表点
点，我们 甚至看 ， 由于下跌
非常极端，它确实删除了一个
数据库本身， 但这是一个很好的方式
从整个 下车钩
价格和大多数规范或许xkcd是
这是一个非常受欢迎的卡通片
特别是极客，你会
也许现在也明白这个笑话
在 CS圈子中
你可以发出听到笑声的声音
它的方式通过这样的 ，如果
你别忘 了 别忘了
与pset或final的小破旧表
你真的会实施cs50融资吗？
并且合并所有这些想法谢谢你
对我们所有的家人来说都是如此
加入， 下次 我们会见到你