[音乐]
[掌声]
好吧这 是cs50， 这 很遗憾
我们 结束这个学期 的结束
并回顾过去的几个
几个星期让你看看 未来的发展方向
接下来的几周 然后真的
接下来的几年你如何 排序
用谚语继续超越cs50
培训轮子已经完全关闭，
所以， 即使没有 像cs50这样的东西
IDE和check50和帮助50和
你 真正想要的其他工具
你可以将所有 这些经验教训
据悉 ，所有的这些工具， 你已经
经验丰富的cs50 到你自己的Mac和
现实世界中的PC， 但我想到了
可能会有所帮助或让人放心
特别是在这么多的后面
尤其是其中一些问题
在最近的一个测验中挑战
校园只是回想一下这个 房客
在这里，我们的确意味着这一点，并意识到
你有点不安
在接下来的几周 内仍然存在
最重要的是这一点
当然不是你最终的地方
相对于你的同学 但在哪里
你最终会在今天的第10周结束
相 对于你自己在第0周大约10
几个星期前，这只是一个大胆的主张
那时天空高高但是你已经
我们 现在已经完成了这条终点线
剩下的就是一场决赛
里程碑，没有规范
你不知道该做什么，但你得到了
设计和实现 自己和
考虑 - 过去 几周
很多人从未真正感受过
就像你 一直站稳脚跟一样
当你开始抓住我们排序的东西时
把地毯从你或下面拉出来
有点要求你 采取另一个步骤
认知上和实际上理解
非常好的新东西
我想要的这项权利的设计
想想昨天的隐喻和如果
你就像举重或类似我
说我不是我想的模拟
这可能是你知道的
做你的 举重 和
有人继续投入越来越 多
对事物的重视是你变得 更好
更好，所以你永远不会
一定觉得 你在做
进步 因为它永远不会得到 任何
更容易，但这只是 因为
重量在两端是让我很伤心 老
正在加入并添加到我
在这里 也意味着学术上更多
是每过一个 星期做了我们
开始希望你是合理的
熟悉什么是过去 或
我们可以进一步引导你 沿着
那个旅程也许最明显的是
事实上， 10 周前很多人
可能发现了这个
福柯对，这可能不是 全部
那遥远的记忆多少分钟
实际上是 几小时或几天
刚刚让马里奥这么说
马里奥 甚至不在图片 中
通过使用提升这种金字塔
一小时前老实说
你们都建立了这个cs50融资吗？
它的后端实现了
Python生成HTML 和CSS
动态那个讨论到
本身就是用它构建的 前端
客户端语言，如HTML和CSS
和JavaScript同时谈论
通过HTTP 引入 API的API
像你那样的第三方来源
即使你感觉不到，现在也是如此
百分百喜欢你可以建立
从头开始，这确实很好
许多学生为他们的决赛做了什么
项目是从 类似的东西 开始的
pset八撕下了所有的财务
具体的东西，然后开始添加
自己的想法和 意见 及其
自己的代码注意到什么是Delta
真的是，这就是我们的意思
第0 周和第10周之间的增量I
就在上周收到的 实际上是一个
来自我的一位同学的电子邮件
思想是奇妙的反思
他们的经历是什么样的
有这种想法的 并不十分一致
他们立足之地写道
这旁边学习新材料 我
觉得我开始变得更多了
舒服不舒服 和
是好 朝向的建筑 工作
技能而不是正确的
回答 对，这是引用的那种
你 像 哈佛 一样看到了什么
小册子或 什么， 但 它 就像它
这种存在的想法确实是真的
不舒服的感觉很舒服
这种情况非常不舒服
老实说， 你永远不会真的 去
在这个世界上站稳脚跟，因为
老实说，我们刚刚 教过的一切
过去的学期将会发展
明天和未来几年开始
来，但希望我们做了什么
选择某些语言的课程
一些最基础的像C 和
续集和现在的 Python甚至是那些
语言自我发展或成为现实
少用记忆的原则
管理和数据 结构和
权衡和抽象
封装所有这些原则
像那些不会消失 ， 这就是
我认为 从 优势 开始的优势
所谓的 地面 权利它不是
很久以前 我们在谈论
零和一个所以你不仅仅是
软件工程师你是电脑
科学家或新兴计算机科学家
因为你有那些心理模型
然后可以应用于任何新的
已关闭的技术或域名
道路，如果它让 你 安心
我觉得这样的感觉 就像我不 喜欢
我已经掌握了cs50 或 所有 材料
他们在 我 的 感觉就像那样
我们绘制的 图表 是 绿色的
曲线我们很幸运，我是
总是取得一些 进步但是
我从来没有真正达到高峰
什么，因为总有
一些新的东西需要学习，这很可怕
实际上也是最相关的
感到舒服的 一个 例子
不舒服，甚至可能是 我的情况
不 舒服感到不舒服
就在几年 前的很多年
cs50 使用了 名为PHP 的 语言
用于web编程部
当然， 最终我们作为工作人员
决定，是时候过渡到
Python 有很多 好处
其中适用性在实际中
世界它可以更有效地使用
用于命令行程序数据科学
数据分析， 它感觉就像 它
在当时是一个 渔获物我不知道
Python 等等听起来像是一个
奇妙的 想法 有点 哲学
那个夏天是的，我们将教Python
今年秋天， 十月和我来了
实现了哦嗨Thon 即将到来
一两个星期我们 应该可以
意思是我应该去学习
Python 等整个学期都是 我
学习，我们正在重铺道路 为
我们去了 ，如果你 回头看 ，我发誓
从短短几年的视频前
Python演讲就像是最长的
我们所做的讲座因为我是这样的
该死的决心 向大家证明
我知道Python的由点
这个学期可能过度补偿了
一点点， 但这 只是为了让人放心
我们谁都不是 最聪明的
你的教学研究员和Cas是谁
与今年和我自己互动
就像我们没有人停止学习或
不再有点不舒服了
有了这些东西，即使你有这样的感觉
哇我没有完全吸收一切
这个学期就像你从来没有过
因为我们从未这样做过
如果你以前就把它放在心上
我们奋勇前进哦 其实 我以为我会
提到不希望建立 这个
例如镜像背景
出去了的 啊一个很长很长很长 一段时间
但这 是 我 的第一个 例子
建立一些东西或试图 解决一个问题
问题是 我不知道该怎么办
cs50当时没有教网
编程cs50 当时没有
教他没有教过Perl的网络程序
或CSV文件或者那种
我需要建立这个或
实际上甚至是HTML或CSS
当时没有CSS，甚至HTML和
所以对我来说这也是一个 例子
感觉 不舒服
只是志愿者 我会建立起来的
IMS 网站然后转向我的
室友疯了
我将 如何 构建IMS
网站，只是变得舒服
有了这个想法，你会明白的
老实说，关键的秘密就是
通过非常聪明的环绕自己
更聪明的人知道的方式 多于
你更舒服的你呢？
可以站在他们的肩膀上 学习
从他们一路走来，确实允许
在我们开拓进取之前，我要感谢我
只是你们中的一些人
无论是看到还是看不到特别是那些
今天在这里幕后迈克和
有媒体的 卢克，何塞 和汤姆
服务帮助了我们所有这一切
过去一年 SIA的惊人之处
Swifty的制作团队 Dan和Tara
和伊恩和安德鲁的几个人
今年新推出的，我知道他们是
真的扔进火里你看到了一个
他们 是最大的那个人
今天他的脑袋里浮现了一个相机
在这里 哦， 没关系 ，谁没有在
我们的制作团队也是如此
所有这些都 有助于捕获这一点，你会看到
甚至这个 视频 世界也 受到 了影响
通过软件这个这个其他 相机在这里
那只是 机器人 李回去了
来回 左至右所有学期
基本上由ps4控制
控制器通过软件和 Wi-Fi
连接有太多所以谢谢你的
团队对使 这么多的
你在 网上 有过的经历
当然还有整整大了
团队教学CAS和CAS
TFS或preceptors和的头
没有 他的 班级 ，我当然不能
这样做是他们所有的名字
他们被 夹在中间，也许如果我们
能够并且会 通过比赛 让他们 知道
视频给他们这样一轮
他们在演讲中得到了掌声
为感谢他们的时间与 我们 一起
我们可以
特别是你可能已经注意到了
课程网站上的笔记
讲座结束后 ，通常一两天
这一切都归功于 前者
毕业的同学张恭教授
几年前在计算机科学和计算机科学
他奇妙地继续观看
只需几个小时的课程视频
通常在它们播出之后就这样 了
为您提供 规范的 一套
注意， 这样 你就不是自己了
低头涂抹一切
因此Chang将会听到
和，并听取这些
言语， 因此我被告知
说一个多么美好的人
Chang Gong是我们如何诱导的
如果 没有他，我们就 这么顺利
我们真的可以永远欣赏所有
他对cs50和他的贡献
会给任何一个美妙的 补充
科技公司那边谢谢你
谢谢 你，让 我打个电话
有几个人，特别是两个人
我们的本科生中最多的
参与 幕后 课程
在幕后其中一人
正在翻译中
当然，我们和我们一起成为西班牙语
可以使它不仅可用于
学生在这里， 但也原生于 人们
世界其他地方的 英语
是第二种或甚至不是第三种语言
因此的英语方面
尽管它是OpenCourseWare
这只是一个不必要的障碍
软件和 内容等等
第四所以 其实我还以为你要我
给你一个cs50的一瞥
stonehead CA Veronica一直在做
在 例如 在过去的几个月
这就是很快 在网上等待学生的原因
因为他们自己就像Amaya一样
用英语为马里奥帮助我们
实例este problema的住所和
视频超级马里奥兄弟任天堂
区域VAMOS一llegar拉 河畔首演
la cual Mario Tina que saltar gusano
文字过度代表 拉美裔连接
停止不切实际的Sandow funciona z-- ba
在很多 事情上 真的无望
Nick dos empezamos
我还要感谢其他人
你们中的一些人可能会在幕后
然后遇到了艾琳，格雷格和道格
课程负责人 的另一名成员
谁可悲的是即将毕业
春天布莱恩你真的喜欢徘徊
几年前和 我们一起进入我的办公室
得知他是否可以 聊天
卷入一些傻瓜
在课程和现在这里三个左右
几年后 ，他花了一个月的时间
我们和我们一起度过夏天
现在， 老实说 ，所有的节目
我们拥有所有人的主要教学研究员
他们是 惊人的，但确实存在
关于 布莱恩的特别之处你和
老实说， 他是 非凡的
而我认为 我们要做的就是 谢谢
给工作人员并作为对您的邀请
所有考虑申请加入我们作为一个
TF 作为CA作为摄影师
生产者或任意数量的 帽子 ，所述 的
这里的团队穿着我们提前拍摄
感谢cs50的制作团队和
感谢cs50 Zone Connor Doyle 和
本科生将以下内容放在一起
电影 布赖恩具有精美
介绍我们然后 我们将 采取一个
快速回顾一下 我们的 一些
志愿者谁在这里出现
在舞台 cs50拼图日讲座
午餐和更多作为一点反思
在过去的一年里，你们都来到了哪里
如果我们可以再次调暗灯光
[音乐]
这是一扇敞开的门，我 - 我的
小
[音乐]
[掌声]
如果我能 得到掌声的话
再次为工作人员 让我们采取一个
快速回顾一下它的意义
十周前，当 我们游览时，我是
实际上只是想 我们可能
应该 添加meme 剪辑
视频的一部分我们 在 这里巡演
电话什么可以发生我们的开始
计算 思维 与 计算机的讨论
此后的所有事情和我们希望的事情
这个快速看看就是这样
提醒你真正的你有多远
来吧，提醒你有多么有希望
所有这些主题都是如此
恰巧和混杂，所以这是
计算机科学权没有第 零 周
我们提出了这个黑盒子，我们
揭示了算法，我们有
我们需要的投入和产出
代表那些输入和输出
因此诞生了零和一些
二，从那里我们才谈
更高层次的抽象 谈论
你怎么可能有小数或字母
字母表 ASCII和Unicode
数字65 表示他们是相同的
相同的 位 模式 可能 代表
像 点或像素的东西
黄色， 如果你有一大堆
您可能拥有的那些点或像素
哭泣的喜悦和如果你可能有
像您可能 拥有的 多个图像
更常见的表情符号或视频
只是另一个抽象的 顶部
当你 走进 去 的时候
现在在cs50和现在之后的现实世界
非常花哨和新奇的技术
开始在你的脑海里批评他们
你 考虑得好我知道这是怎么回事
功能做，我知道怎么 说
功能实现该功能的 几率
你可以在脑海中逆向工程
今天有 多少 技术有效
只是向后建立那些
然后我们介绍了更低的水平
伪代码所以我们可以谈谈什么
它意味着更多 地 表达自己
仔细更有条理地和我们
介绍了循环和条件
变量和其他我们这样的租户
然后最终翻译成另一个
语言， 我们也谈到了
正确性而是效率， 使
你有一个多么好的心理模型
你的代码或算法或你的
最终的想法是，然后是
介绍了刮痕让你有办法
虽然以图形方式表达了所有
这些不同的 组件通过编程
划伤上下左右
当然事情变得 非常可怕或者
丑陋很快我们就转变了
看到什么时候突然最简单
你好世界开始 看起来像 那样
如果你从来没有，那么第一周就有可能
我们看过任何编程语言
或者更别说 看到大多数这些线了
看起来不熟悉，除了也许是
你好世界， 但即便 是这样的事情
然后是一些随机反斜杠-n
所有这些我们都希望被戏弄
在过去的几个星期里
当然会被编译成零和
计算机只能理解的那些
幸好我们人类生活在一个 时代
我们不需要担心这一点
水平我们比较我们几个 做
因为我们有抽象和
图书馆和其他发展在顶部
在第2周，我们然后介绍其他
编程和功能的各个方面
返回值等我们也
谈到了真正发生的事情
像这里 的引擎盖 代码下面
例如经常被编译成
多个文件cs50的标准iOS 和
你自己的代码然后他们都得到了
联系在一起， 但 那里 - 这是 什么
你可以免费获得这样的话
运行像clang这样的编译器
每当你做一个时 ，一次又一次
更改为 我们介绍的代码
记忆的概念有点 筹码
可能在你的电脑里， 如果我们放大
在那，它真的就是这个
美丽简单 的字节 画布 顶部到
从左到右，你可以做到
你想要的任何东西都是这样的
尽管看起来很复杂
像 这样 的计算机 是画布
你有工作，这 是
允许我们做任意数量 的数据
结构和算法在它之上
例如在第3周我们谈到过
字符串和字符串非常
直截了当你可能没有 听说过
最初的单词 和上下文
编程， 但只是一系列的
像一个单词的字符短语
句子等等然后事情就搞定了
可怕的 再次迅速 疲软 的时候 我说嗯
那些是一个白色的谎言
抽象更合适
指针当然是指针本身
很快就有点吓人，甚至还有一点
回想起这可能看起来仍然很可怕
这很好，现实是唯一的
大多数人都没有 机会
程序， 再次看到唯一的场合
我一般都在9月和
每年十月我自己因为在
现实世界我倾向于不使用它
虽然它确实保持超级语言
流行和超常用
尤其是在基于硬件的环境中
你真的想要挤压的地方
表现 尽可能的
硬件，你不一定要
一个 高级语言 的开销
像 Python 一样， 但重要的只是
那些原则是你可以的事实
使用把东西放在记忆中 你 可以去
那里你可以移动它们 就是这一切
疯狂的语法一直在为我们做
当然， 当 它结束 时 它并不能 很好地 结束
你滥用这个确实有很多
今天的编程错误甚至是错误的
今天 还在 我们身边
减少 误用或意外
触摸记忆，你不应该
一旦你有这个原始的话
将事物拼接在一起的能力
记忆然后你可以开始构建
我们介绍了软件中的东西
在 C中的 结构 使我们 能够拿出
使用我们自己的自定义数据类型
里面 有 多个东西 ，一次
如果有其中一 件事 ，你就有
本身的指针， 否则你 的东西
可以把各种各样的字符串放在一起
记忆， 从而让您访问
链接列表解决问题的时候
它涉及到数组的局限性
你甚至可以做更好的 事情
哈希表可能在概念上和
图像看起来像这样甚至是
从理论上说是偶数的疯狂尝试
效率更高，它只占用了这么 多
更多的空间，但这是指针
你正在 做的就是缝合这些数据
结构在一起， 即使最多
基于C语言的Python，如Python和
Java 和PHP和Ruby 没有
指针本身就有他们的想法
地址或参考仍然如此
概念在那里他们刚刚做到 了
更容易不 射击自己
通过犯错和 得到的脚
诸如seg之类的东西错误的编译器和
口译员越来越多
善于帮助你保护
你自己从人为错误然后
此后我们 开始过渡感觉
好像很长一段时间在C但我们开始了
谈论HTTP和虚拟信封
和消息只是从A点到
B点和其中的事情是
标题， 你可能还记得
更有趣的标题是这个
但是 几年 前如果你使用浏览器
或者如果你使用curl就像一个程序
IDE中的命令行或Mac 或
PC 和 你实际上要求这个
是回来的状态代码
有人记得不是200不是404耶
是他们永久重定向我
认为301或302 回来了，在哪里
它导致像是一所大学
他们当然很好玩
哈佛很久以前买过org
对于那些周末不熟悉的人来说
当然还有哈佛耶鲁足球比赛
今年在剑桥这里如此聪明
耶鲁已经过了十年了
每年支付或更确切地说是聪明的
因为我们一直
无论明矾是谁支付的
安全学校十年
不幸的是，重定向到yale.edu
哈佛吸吮组织也生活在
事实上，这是一个完美的背景故事
那是大约12 多年前的 事情
现在一些有进取心的学生在哪里
耶鲁有点让我们有人
看到或听到这个故事， 所以我们真的
几年前和我们一样尴尬
它都将归结到一些 非常
使用进取耶鲁的学生
软件和计算机 点点
程序来创建一个实际的位图
使用人类的 像素网格
问题是那些人是我们的
哈佛大学哈佛球场
因为 我们基本上 创造了一个
位图
感谢他们的聪明才智， 所以我
我们以为我们把灯光调暗了一下
3分钟看看 到底有多糟糕，他们
现在让我们变得公平，我们得到了它们
像十二年或十九年
之后 他们有 足球
过去几年一直在赢得胜利
我们现在无法真正谈论这个问题
没有进一步的让我们把灯光调暗
然后把它抬起来看看
体育场
几年前我 在数学上
会议和我 围坐在
桌子 吃饭
与其他一些数学家和一个
他们去了哈佛并开始了
讲述 这个惊人的恶作剧 的故事
那是你在哈佛 和 哈佛所知道的
那一点我 觉得我不得不打断他
说得好，其实我可以告诉你很多
更多 关于那个没关系
这个想法在宿舍里得到了完善
想 出来的想法实际上是恶作剧
他们是我们足球比赛中的科学
就此而言，提出了一些想法
什么标志会说我们
最终决定我们吮吸 和我的
立即反应是没有这个 意志
永远不会工作
然而 问题 解决者和我
开始思考也许我们可以做到
这项工作是他们不得不面对的问题
没有渗透哈佛体育场
被抓到偷走 1,800张标语牌
将它们分发给毫无戒心的哈佛
粉丝然后说服那些粉丝
恶作剧我们想到了
基本上所有可能的事情
可能出问题，并试图拿出
他们制造假哈佛的解决方案
身份证和伪背景假标语牌
设计和一个由28名成员组成的假Pep小队
2004年11月20日假哈佛
学生将标语走私进入
游戏
[音乐]
[掌声]
一个瘦小的问题
[音乐]
我知道你刚刚在前面展示过
这个ID 和所有这一切，他刚跑了
走了 ，他感到很尴尬
逃过一场他们无法对抗的对抗
冒险的另一个是时间这只是看起来
像一团糟 我们绝对没有
想法 这将是曾经的一次
恶作剧成了一个传奇
我们马上开始听罐头
从另一侧 优素福
我认为那是在那个 时间点
我们知道我们已经把它关闭
[掌声]
我真的认为这没关系
哈佛酒是因为恶作剧而成 的
很多耶鲁大学的学生和校友 ，我们 的
肯定赢了那一年所以 你去
在哈佛耶鲁大学 解决问题
好吧酒吧已经设置 好了
让我们试着以某种方式做到这一点
更多的学术， 所以他们 之后
我们从看着过渡
HTTP和信封的原则
你可以发送消息，实际上
介绍了一种我们可以使用的语言
远程创建用户界面和东西
比终端窗口更有趣
当然， 只有一个 连接
甚至到材料 通过因为
在 引擎盖下你的浏览器是什么
正在做的是 从上到下阅读HTML
从左到右，建造 一棵树
你可以在内存中的结构
使用 JavaScript操纵另一个
语言，然后在第六周我们
悲惨地指出这一切
复杂性我们只与少数人搏斗
几个星期前试图建立一个链表
最后用null和指针
整个实际上减少到这一点
在Python 只是 一个单一 的 代码 行 ，
然后这个 惊人的数据结构
理论上有恒定的时间访问
和动态增长， 因为你可以链
一切都关掉它 ， 你 只 需要
写了很多代码 来做所有的内存
管理它只是在 Python中， 但是
在引擎盖下面就是 Python
事实上很多Python都在做
解释程序称为Python的程序
本身用C写的，所以有人 就是
谢天谢地， 你不必写所有
该功能，但 Python本身
只是这些功能的抽象
这些较低的是抽象
级别实现细节和那
真的应该成为你的一部分
词汇区分设计
和抽象和较低的水平
实施细节 都是
重要的，但他们 并不都需要 是
当你的时候，在你的脑海里
思考 如何 解决问题
你可以解决 这个级别的 问题
然后降低到实施
细节，所以 我们试图 打平
一切都在一起，我们看起来 更多
通常在网络编程我们只是
看了一个网络范例
可以这么说编程MVC模型
有几十个 可能更多这些
所有这些都让人感到困惑
首字母缩略词， 但它 只是不同的方式
解决问题， 因为我们人类
每过一年都会意识到嘿我和
我的公司，你和你的公司
你和你的宿舍都在努力
解决我们都在尝试的类似想法
制作一个应用程序
所有人都试图建立 一个网站 ，我们是
所有重新发明的轮子都是新的
框架是发明和新的
方法论和人们开始分享
与世界开始通过 合作
我们开源工具的方式
我们自己用过像烧瓶一样
是jQuery的一个例子
所有的一点点引导程序
这让我们 可以 解决问题
集体并获得更多
有趣的工作，而不必
处理 所有这些实施
细节，然后最后 重新介绍
给我们的最后一个语言续集
我们可以做 的更多 的 后端
存储更多的东西和 很多 东西
比使用CSV 更 容易
如果你喜欢这个世界的话
统计和数据科学等
或者如果你要 回到 世界的
人文学科或医学或任何数字
田 那里只是 很多
单词很多书很多 文本很多
数据最终续集和所有
这些语言可以用来帮助你
回答您 可能有 问题
那些领域所以从那里我们在哪里
走
所以在感恩节后休息一下
在剑桥作为 cs50 黑客 马拉松 吧
将在晚上7点 开始 ，晚上 和
它将在第二天晚上7点结束
这意味着它是独一无二的
你所拥有的大学经历
和你们所有的朋友和
同学和所有课程的工作人员
到最后的项目工作的夜晚
提高工作效率的机会
机会远远不够了
截止到感觉良好 ， 并
休息一下，和 我们 共进晚餐
晚上9点与第二顿晚餐
我们在凌晨1点左右，如果你是的话
我们租船时间早上5点左右仍然清醒
哈佛的一些人穿梭于自己身边
到IHOP吃早餐， 但 你是
欢迎任何时候入睡
之间只是为了让你 有所了解
就像上学 和到达 那里的学生一样
来自哈佛，耶鲁 登
楼梯加入工作人员的晚上
编程我们 保留了
创新实验室上方的整个空间
横跨在哈佛商学院 ， 每个人都 河
就能 tuckus天气
他们自己带着 他们 的角落
合作伙伴或与他们的朋友或
同学们更普遍，只是工作
整个晚上他们的 决赛
项目有一个照相亭和一个
zamyla 以及 其他成员
工作人员 有治疗犬
有些年头，如果你想参加
这些小狗像我这样的小狗
然后当然是凌晨5点 是IHOP
这是Maria的lat Koba 现在
Facebook的欢迎我们在去年的
早餐，然后CS50 博览会
校园是这次活动的 一次机会
让你们所有人炫耀 你们
这个学期真正意义上完成了
成为 你所做的 事情 的 顶点
没有展示自己的问题集
你被告知如何建立，但你的
你自己决定自己的项目
怎么 会邀请整个校园呢
来自全国各地的教职员工和员工
校园通常是大约 两千
加上人们会在美丽的
今年装修史密斯中心吧
在哈佛广场 ，所以我们希望 有
不少路人和游客
好吧， 它总是 伴随着一个神话般的
抽奖 ，你将全部给予
学生主持人小笑脸
贴纸或任何聊天你的人
并问你关于你的项目和
在笔记本电脑或手机上快速演示
你可以 给他们贴一张贴纸
因此有资格获得美妙
虽然世界会有这样的 奖励
是爆米花，小吃和音乐等等
我们的一些校友来自业界谈话
关于现实世界和你
夏季和 全职机会
以及你会看到的 是一个空间
的 外观和 感觉 ，听起来相当
像这样，人们 只是混 在一起
周围真的很 自豪，很开心
它是什么， 你和 你的朋友
出席 爆米花
压力球和出勤和工作人员
和学生 一样希望愉快
什么是你做了每个人
我将用一个学期结束这个学期
cs50 T恤希望这是 件事
你也会为此我们感到自豪
确实 是我 在1996年 得到了 我的开始
事实上， cs50改变了我的生活
这是证明 我 有多自豪
我真的走了我的路
很久以前我通过这个课程
我自己没有神经新生
年
甚至到购物，所以希望你感觉
你们自己就是那个社区的一员
那么当然我们认为我们会给予
你对未来 几周 的感觉有所了解
如果你不这样做，可能会特别喜欢
必须 正确地预算你的时间 a
几年前我们在cs50之前使用过
IDE一个名为cs50的软件
这就像是可下载的版本
它为您的Mac和 PC，你往往是
慢一点，你会看到一个
暗示，但这个视频产生了
特别是 cs50 的制作 团队
Dan Coffey 首先 看到了我们
用木偶做实验， 你会
看到我们通过代理人讲述故事
cs50学生正在进行决赛
项目就在截止日期临近的时候
所以，如果我们可以调暗灯光这将是
是我们今天的最后一个视频
在 我们现在看 之前
在这之后的几年里
[音乐]
[掌声]
所以我们要感谢Dan Coffey 和团队
如果 可以的 话，我 也可以
这确实是截止日期
每次我们有一个截止日期我的工作
无论如何这样的生活在50后如此训练
轮子关闭你可以保持橡胶
鸭子，有人和你 说话
与cs50 IDE的问题搏斗
虽然你可以继续使用它， 但事实并非如此
你的赔率 将会在 你身上 使用的 东西
现实世界 很长很久
真的没有检查50并帮助50
现实世界虽然有很多
人类也有 不叫了TFS
他们被称为朋友和同事
但你也可以依靠那些人
我们认为我们给你的 是一些
对于接下来的 步骤 ，从而 建议名单
你觉得 自己有离登机
老实说，其中一些会发生
当你解决 你的决赛时 自然而然
项目取决于性质 和如果
你需要另外一门课程或超过50分
今年冬天， 你会 体验到这些
事情你自己，但我们认为我们在
至少在今天给你一些链接
滑动，使得你有 什么 要
在感恩节或冬季修补
打破或超越
所以cs50 IDE就是这样的
代表性非常普遍
它恰好是编程环境
基于网络的它恰好在我们的域中
这个 名字， 但这个 想法 有一个文件
某种浏览器 和你所在的标签
编写代码和 终端窗口
你非常难以置信地互动
常见的是它是在云还是更多
通常用于真实世界的软件
开发人员在您自己的Mac或PC上
坦率地说，从现在开始这几年
可能是 我们没有人使用的方式
我们的Mac品种本身就是一切
可能是远程的，所以几率
未来的观点将会充实
圈， 但现在它很常见
复制这种设置你 自己
Mac或PC 那么你如何去 有
希望你有一个命令行
收集的同时令人沮丧的更多
比只有菜单和
提供给你的图标，别人
像微软这样的公司
Apple 在两款Mac上都给你带来了很好的体验
和PC可以安装相同的工具
我们使用 这个学期的铿锵声和制作
你得到一张CD和LS并制作
在两台Mac上都使用了所有这些命令
操作系统或Windows和起点
可以在这里 提供他们的 两个
自己的终端窗口和
他们所在的软件可以 安装
好像哦，那两个开始
现在点什么让你看到或
听说即使我们不使用也会得到
在课堂上亲自动手的可能性是你
我们将在更高级别的cs中使用它
课程，如果你认为它是其中之一
最受欢迎的程序，可以保存
现在你可以使用你的软件版本
注意到cs50 ID就是这样做的
自动为你，你可以去文件
修订历史，你可以去
及时 来回 ， 这很棒
并且非常有用， 但事实并非如此
真的很适合与之合作
其他人如果你正在和你一起工作
在最后的项目合作伙伴
最简单的形式， 你可以只有一个
你与另一个共享你的cs50 IDE
用户名，你们都只是分享
相同的帐户， 这很好，但它得到
如果 有点烦人和复杂
你们都试图 编辑同样的东西
你不一定要和的文件
彼此 ，你在 不同
房间就像在 某些 时候，你 想让它
有良好的工作流程， 所以通过这个URL
这里 布莱恩介绍你得到一个
超级超级命令行工具
这些 天超级流行 ，让你
保存代码的版本， 所以 你没有
更长时间称它为 马里奥一点c和马里奥
2点c和 马里奥3点点 c和
就像你实际上称之为mario dot c
但是你要好好照顾时间
盖章并为您编辑版本
并获得允许您共享您的代码
我们使用github的云是为了什么
当然提交，等等
评论， 但更普遍的是它被使用
仅用于存储代码和共享
其他人所以你用git做什么
实际上是将它推向服务
像github或得到实验室或其他地方
其他人可以把它拉到上面
他们自己的Mac或PC 因此 你就是
共享您不通过电子邮件发送的文件
您实际使用的 Dropbox等
你可以使用标准化软件工具
通过这些说明安装它
如果你还没有它 和更多
您 也 可以免费注册
你已经拥有的存储库github com
如果你有一个帐户，你就有了
学生证你可以 在这里 找到这个URL
并告诉他们你是一名学生
哈佛或 耶鲁或 以后 再说
我可以请免费私人回购
你可以保留自己的个人或
学校项目的私人无需
访问cs50区域组织 所以
你是否编写了代码，所以有一堆
这些天编辑最多
流行的工具叫做
Adam是一个开源文本编辑器
有很多 很多的插件如此
就像用于 运行 的选项卡式窗口一样
代码它做语法高亮等等
更多， 以便您的代码很 容易
编辑它，你看起来很漂亮
努力工作，让生活变得美好
容易也超人气这些 天 是vs
代码或Visual Studio代码
在功能上几乎相当于你
可以问你的教学研究员或朋友
您更喜欢或只是尝试 两者
他们是自由的，而且 有
其他选择这两个或只是
目前有很多 的势头
终端窗口内的 行业
虽然是很多CS学生
会使用一种 叫做vim和的 东西
他们被称为替代品
Emacs和其他一些但vim是
实际上我长大了，仍然是
这一天倾向于使用我倾向于不使用
GUI我只是使用更大的终端窗口
有很多 很多的代码，它的内部
而vim更像是一个命令行工具
你必须记住 键盘的地方
快捷方式更多，但它也更多
终端以同样的方式强大
窗户往往 也是如此
你觉得最舒服 很好
假设你 想发布像这样的网站
你自己的个人主页 你的简历
艺术作品集或其他什么样的地方
你 甚至开始 你当然可以 做到
它在 你的Mac 或PC 上的HTML文件中，但是
世界上没有人可以访问你
可以把它放在cs50 IDE中，但那就是
当你不使用时最终会睡觉
它这使得它很难为 人们对
互联网在一小时内访问它但是
幸运的是有很多免费的
服务在那里 至少 如果你 有
如果您正在尝试构建一个适度的用法
商业
赔率是你要支付某人
带宽和支持等等
第四，但如果你 只是有一个主页
你在那里得到几十个
也许是成千上万的访问量
可能是个人的情况
您可以使用 名为的网站
github为 您 提供免费服务
存储您的 HTML文件JavaScript和 CSS
在github.com上 ，他们为你主持
免费
Netta飞网 是另一个免费的
一个也可以点点点线 谷歌
ad nauseam并找到任意数量的免费
这样的服务，这些只是往往是 两个
与我同样受欢迎的人
熟悉我正在托管一个网络应用程序， 所以不是
静态网站，但它 更多
动态 将有指令
也为这个最终项目流通
这样你就可以从中 毕业了
cs50 IDE并运行你的最终项目或
您的网站或学生组工具
或者您的创业公司 网站
Heroku倾向于第三方服务
非常受欢迎， 他们也有免费等级
只要你的网站 没有服务
受到很多用户的阻碍
可以 免费 使用它， 你可以免费访问
一个 名为 Postgres 的数据库
这是我们早些时候提到过 的
学期使用相同的数据类型我们
讨论维克斯是另一个常见的一 至
最近才启动支持
代码不仅仅是 静态 网站 - 所以这些
是起点，但 肯定是使用
谷歌之类的 其他 选择
以及那里的基础设施
服务可以说有一些更大的
微软和亚马逊的亚马逊鱼
拥有基于云服务的 Google
学习曲线往往是
坦率地说，我会这么高
鼓励你 也许与开始
以前的业务例子
建立在这些层之上， 但如果
你有兴趣绝对注册为
任何数量的学生
服务，他们倾向于给你很多
金融信贷，所以你可以 尝试
一个月或一个月 免费的东西
一年或什么不能弄湿你的脚
这是一个非常自由的世界
你只是在这 家 开始
空间，然后更一般的建议阅读
很多和我敢肯定，如果你问 在 TFS
CAS你会得到一个更长的名单
网站， 但这些往往是那种
网站我去，如果我只是 有点想
订阅的东西留在循环中
各种subreddit可以这么说
引人注目的我们是信息新闻
对话只会被推到你身边
老实说，每当我被问到我的善意时
与某些事物保持联系
知道我从 朋友那里听到的东西
关于技术的电子邮件我很好奇
所以我闲逛 和这些往往
是， 我可能会去 的地方 并 不少
高新技术人 去谈论新
趋势和技术，或者如果你是
试图审查一些东西我应该使用X.
或者我应该使用Y你知道不只是
使用Google 查看这些网站
好，然后看 它的第50个 我们想
保持联系所以cs50在这里没那么多
在 校园里， 但对于周围的学生
世界保持着一些在线
所有社区都是您的欢迎
在回答 问题或 参加
问问题 或类似 的
现在只是目前的一小部分
任何 或所有这些问题
过去或未来的步骤任何事情
好吧 ， 好好休息 一下
我们的蛋糕传统有点时间
在 酒吧 楼下， 但我们也有
另一个传统尤其是 现在
你有十周的经验
所有意图和目的都在你身后
你现在 都符合cs50员工的资格
因为确实在一天结束时
大多数 cs50员工都是最近的校友
该课程本身就是二年级学生
老年人近期毕业生在线学生
参加过本课程的人 可能会参加
春天或 更远的 另一个阶级
然后加入 我们作为员工 我就是这样
意识到即使你没有感觉
更舒适但最舒适
也不是大部分员工和我自己
包括很多 这些东西和
只要你保持领先一步 ，
你知道 要转变 的 资源 种类
这就是它真正的意义 所在
在这个世界里学习，实际上是一个
我知道的非常普遍的心态
测验中的类和问题集
是等一下你没有
告诉我们这个，而且可能性很大
很常见， 而且我不仅仅是这样
意思是 它 证明 这样是
非常像设计一样真实
世界这正是 运动 电子
动作你希望 感觉或
实际上会经常感觉到
我们真的 希望 在工具之中
你已经训练过轮子了
是知道或拥有权利
现在有关如何引导的本能
你自己可以这么说 并解决 问题
并且我们 自己学习东西
以为我们会 得出结论
把它考虑进去 ，我 想
如果我们 有一个， 我们需要让我们说
一堆椅子在这里 为 我们的学生
关于志愿者的，但却呃 是
即将成为校友志愿者 还好
在 前面是的，耶和华来 了
这里 在前面和三个让我
试着在这里看到四个以上
下来 没事的 ，你 必须为
你的科尔顿会加入我们哦 好吧
我们会拿五个没关系，但你得到了
带一把椅子
我们会在某个地方找到一把椅子
我现在 需要一个 四名工作人员
志愿者， 如果我们能在谁的 工作人员
可能HOLA 是太太上来吧雅典娜
你是否愿意 自愿哦 亚伦 ？
所有人都来了船， 但是是 谁
好的，是的，罗伯特好吧谢谢
你这么多的志愿服务 好了，
什么是我们需要的工作人员
他们自己的团队就是 这样的原因
让我们把学生放在这里，因为你
你们 还好吗 ，你们可以 过去 吗？
好的 ，我们五个人都有
学生团队在这里 ，我们会 发现
片刻之后， 你 还有一把椅子
工作人员继续在这里坐下来
每个人都有一张纸笔
和一个麦克风，为什么我们 不去
在我们准备好去 你这里的 时候
希望每个人打个招呼并介绍一下
你自己
你可以我是艾萨克我是阿提亚
我是罗伯特我是一个c8 嗨我是安德烈 我是一个
校友很快
嗨我也是 Aviva 我
我是乔纳森 我四月我是埃里克 所有人
对，那么 我们在这里做 什么呢
你可能想知道我们有这个
使用所有 这些的传统
你 为测验 提出的问题
回忆一下问题集 7只是一对
几个星期前，复习者现在介意你
我 之间有很大的不同
想想你提出的很多问题
它作为测验问题的建议
他们中的许多人就像是 - 在
二进制或者也许是 二进制中的3和
所以我们看的很棒
对于一些更难的问题和
我们也得到一些那些 太等
科尔顿亲切地经历了数千人
提交 的问题 只是 一个
几个星期前，他们 采取 了一些措施
最严重的一些
好玩的，我在这里
因为我们聚集成类别
有这种打我们自己的传统
版本员工 与学生
现在因为你们都写了这个而危险
以问题的形式提问我
要 以 形式 阅读 它们
问题，而不是答案，所以它更多
一个智力竞赛节目，如果我们 可以工作人员与
学生第一个提高 自己的人
手会先打电话我们没有
科尔顿将采用蜂鸣器技术
我们的判断如果你不介意 的话
判断， 我们会做的 几个 回合的
单人和双人然后结束
危险，其次是蛋糕， 所以片刻
我们将向您展示类别并开始
问你 有什么 问题
你自己的问题
作为答案回答所有问题
你回答的问题所以不是真的
危险但它只是一种声音
如果我们称之为更好 - 每天都可以
所以也看看我们做了什么
HTML 便于此
让我们放大这里， 我们去增强 哇
看看那些HTML表和链接没关系
所以我没有想到更多的事情
今天我们开始决定学生
你想赢得投掷硬币吗？
选择一个类别然后我会问你 一个
该类别中的问题
100美元没有哦
因此我听到了一千个好的
周周零周零 问题是
什么机构开发刮擦 a
Colton nope 是的，无论谁 提出他们的
手第一个没问题好学生麻省理工学院是
一千分的正确答案
非常好，如果没有人会好的
拍拍那里我们没有那没关系 我们有
一个HTML按钮， 这样 就好了
学生你控制了什么
喜欢刮800工作的方式
通过划痕问题 好吧
颜色是猫学生好的不是现在
有趣的是人们 问这个问题
在pset 7中我们得到了两个黄色的答案
和橙色也许是通过举手表演
黄橙色
好的橙色学生得到 800美元
做得很好
[掌声]
学生加注1000，所以这是 来自
第二周， 这将 是一千
是什么是合并的运行时间
对员工进行排序并登录并登录
为一千名员工纠正会是什么
你喜欢的记忆了一千行不行
1000什么是工具的名称
你可以跑去查看你的 程序
[掌声]
如果您的计划有工作人员，请参加
内存泄漏valgrind对于a是正确的
一千名员工或一千个你是什么人
希望下一个弱星是外卡
所以你可以得到任何弱弱的明星
千，所以我会选择类别
是什么代表什么
橡皮鸭调试学生的时候
你把每行代码读成橡皮
鸭子，并试图找到一个错误 我
认为这是非常好的
一千可以认为我们有时间
在单一危险中再提一个问题
学生你 有控制力 和领导力
对于什么 Seifert 谁 可以看到200
在第一周，你的问题是
将要 为 C 绝对 最差
200 岁的学生， 我认为不是
因为 正确答案是正确的
这里没有这就是 我的意思
谈论
我听到两个意思， 一个没有答案
是肯定它是世界 200好 了，
我们现在正在进行双重危险
所有美元价值都加倍的地方
并且类别已更改为稍后
还有一个外 卡 学生
天啊， 我已经走了二千四百
两千我很抱歉我刚刚做到了
决定是我们两个人的python
这是第六周的Python
两千和一个问题，一个
同学问的是什么 是动物
你根本不想找到你的
枕头与其分享其名称
编程语言学生 Python是
两千美元纠正是的
非常好的学生时间只有几个
在我们进入 最后的 问题之前的问题 哦
让我们做2000 周的网络
七，这里有一个问题是谁
你的朋友
学生 MM 哦你可以看到阿龙
首先对不起科尔顿是一名法官开发人员
工具我很抱歉这是 不正确的
学生检查元素也不正确
我害怕学生再来一个橡皮鸭
是不正确谷歌 不，我认为 你是
负八千 ，但现在这
好吧，我们不会扣除我们不会 停靠
它， 但我知道这不是代表
好好玩
w3学校w3学校不正确的学生
什么大卫马兰不是他是啊是啊
那不是Stack Exchange
答案是bootstrap 还好继续前进
所以再加两个问题的时间
危险的学生我 认为如何控制
合适的员工需要拉开外卡
对于 2000名观众，我们将在哪一周
给他们一到七零 通过
七 周我听说 第四 周一周
什么是 好员工200 200 的代码
对于 2,000， 所以工作人员有
控制我们有时间多了一个
之前的问题我们进入到 最后
危险的数据结构 1200数据
对于 1200层的数据结构的结构
1200那就是那个星期
这是第四周
你怎么称呼这种情况？
结构在其中指的是自身
定义学生递归是正确的
1200美元非常好，所以我们现在去
进入我们 关于员工cs50的最后一个问题
与学生员工有 4000人
学生有 6,200你即将成为
告诉单身最后的危险
每个团队需要的类别
书面承诺的片材上
使用cs50笔在他们面前的纸张
在他们面前一美元金额
请记住，你要么
获得或失去这一数额没事 去
提前选择你的哦，我们去吧
Final Jeopardy的类别将会 发生
是越野车将是你的类别任何
美元金额任何金额都 可以
所以我们在这里问他们是不是
所有承诺一美元金额好吧我
觉得你可以在那里对冲你的赌注
好吧所以我们在这里 最后危险
越野车是国家的类别
马萨诸塞州除了谷歌
有时候我们认为我们居住在哪个州
有时候认为我们居住
[音乐]
好吧所以我认为 工作人员不在
领先或不领先，所以我们去
从你开始
工作人员首先你有多少
赌注好吧， 我想想怎么样
他们如何下注问题
4,000美元或40.00美元显然是 40 美元
将与4,000一起，你的是什么
现在 回答堪萨斯堪萨斯 有趣
学生你打赌 两个人 多少钱
千，你的 答案 是什么？
奥斯汀堪萨斯和堪萨斯这两个
千人会带你到 八十 二
百 4000将带给你
八千，所以，如果你是对的
学生你可能已经紧握它了
观众记得谷歌在哪里
以为我们几个星期前就是这样
我想念的事实说明谷歌在哪里
认为我们是俄克拉荷马州是我的错误
回答说明怀俄明州也是如此
不正确，但我们可以做二进制
在 该地区搜索
[笑声]
事实上任何人都是堪萨斯州
祝贺学生团队一个
如果我们可以为我们的话鼓掌
学生们
非常感谢你加入 我们的cs50
我们 为你们 感到骄傲 ，所有人都迫不及待
看看现在的蛋糕是什么
楼下，我再次感谢了
员工