以下是 与之 对话
vladimir vapnik 他是他的共同发明者
支持向量机支持
矢量聚类 vici理论和许多
统计学中的基本思想
学习他出生在苏联
并在 控制 研究所 工作
莫斯科的科学，然后在美国
状态
他曾在AT＆T NEC实验室Facebook工作
研究现在哥伦比亚大学教授
大学他的作品被引用 过
他有十七万次
一些非常有趣的想法
人工智能和 自然
学习尤其是 我们的 极限
目前的方法和开放的问题
在该领域
这次谈话是麻省理工学院课程的一部分
人工智能与人工智能
人工智能播客 如果
你喜欢它， 请 在youtube上 订阅
或在iTunes或您的播客上对其进行评分
选择的提供者或只是连接
与我在Twitter或其他社交网站上
Lex Friedman的网络拼写为Fri D.
现在这是我的对话
弗拉基米尔·沃普尼克爱因斯坦有名的说
上帝不玩骰子是的，你有
研究世界的眼睛
统计所以让我问你 在 以下方面
现实本质的本质
事实上 ，上帝玩骰子，你没有
知道一些因素， 因为你不知道
一些可能很重要的因素
看起来很好玩骰子但你很好
他们应该劝阻 哲学
区分两个职位
你所在 的工具 主义 立场
点击加速生产 和
你想要的现实主义的位置
了解上帝所做的事你能描述一下
有助于ISM和现实主义
例如， 如果你有一些
机械法则是什么法律
这总是 和无处不在
是允许你的法律
预测运动元素的位置
你相信你相信什么
上帝创造 了 上帝的律法
Adi的世界 - 这个物理 定律还是
它只是预测的法则 和哪些
一个是预测的工具主义
只要你相信这 是法律的
神 无罪
总是如此处处这意味着 ，
你是现实主义者 说他们的选民
真的 明白了
明白 神 还以为 说的方式
你把世界看作一个工具主义者
你知道 我 为一些模特工作
机器学习的模型就是这样的
模型， 我们可以看到 摇晃，我们试图
解决解决问题的设置
问题， 你可以做两个不同的
从方式的角度 来看
工具主义者就是这样
现在每个人都这样做， 因为他们说
机器学习的目标是找到
规则分类是真的
斗是仪器或预测， 但我
可以说机器 学习的神 是
要了解有条件的
因此， 上帝扮演了青春和青春
他是谁发挥概率
一个是另一个人的概率
给定的情况
但是为了预测，我不需要这个
需要角色，但需要站立
我需要条件概率所以让我
只是第一步，后面一点点
谈谈 你提到的 我读过的内容
昨晚的1960年的论文的部分
由Eugene Wigner 无理
数学和自然的有效性
科学， 因为你是如此 美丽
顺便 说 一句纸张让 我感觉到
诚实地承认我自己的工作
过去几年深受大力学习
应用让我觉得我 失踪了
出 了一些 自然之美和
在数学可以发现的方式 让所以
我只是离开了偷猎者
那一秒你怎么看？
数学在你生活中的作用是一种工具
作为一种诗歌，它坐在哪里
数学对你有限制一下就可以了
描述一些人说Moss是
使用上帝的语言，所以我相信它
喜欢上帝或这里的 神 几乎是上帝
他是上帝，所以我相信这一点
关于效力不合理的文章
质量 的效果是，如果你
看看转换对称结构
他们 对现实 有所 了解
最自然科学的科学家
他们正在努力寻找方程式
理解现实所以一样
机器学习， 如果你 尝试非常
仔细查看所有 方程式
你可以定义条件概率
了解一些关于 现实
从你的幻想中了解它们，所以数学可以
揭示简单的基本原则
现实 或许你知道什么意思
很简单， 很难 发现它们
但是当你发现它们并且看起来的时候
在他们身上你会看到他们是多么美丽
令人惊讶的是为什么人们没有 看到
在此 之前， 你 的结论看起来和
从方程式推导出来
比如我昨天谈过的
最小二乘法，人们有很多
幻想 的 一半 ，以改善生活
Cornette， 但如果你继续前进
一步解决一些公式你
突然之间你会得到一些术语
想你在描述中理解
观察点的位置至少
方法你丢了很多
我们不 看 成分 信息
我们正在 努力的观察点
只有残差， 但是当你
明白这是一个非常简单的想法
但要理解 起来并不太 简单
你 可以从中得到这个形式
相干所以一些 简单的代数
步骤将带你到 什么
令人惊讶的是，当我想到 海洋
这 证明了人类的直觉
不是太丰富，非常原始 而且它
没有看到非常简单的情况
这意味着 退一步
一般是的， 但人类呢
是一种积极的直觉聪明才智
精彩的时刻，所以我用你也是
必须对人类的直觉如此刻苦
是否有人类的辉煌时刻
直觉他们可以超越 数学
然后数学将迎头赶上
没事，我不这么 认为 ，我 认为这
它所带来的最佳人类直觉
在行动中然后它是技术性的
在那里 我 在那里公理带你去但
如果他们正确采取行动，但它
在几代人的时间里 谈论 你的光彩
科学家和这是不可或缺的智慧
所以这很漂亮
但如果你看看它
当你想到爱因斯坦 和
狭义相对论是什么的
想象力的作用首先出现在那里
在发现一个想法的那一刻
显然混合了数学和
开箱即用的想象力他们不是我
不知道 我做了 什么 我排除任何
想象力，因为无论我看到了什么
机器学习是来自
想象力就像深刻的特征
学习他们是不相关 的
你看的时候有问题
仔细地从数学方程式
你得到的是非常简单的理论
远远超出了理论
无论人们能想象什么， 因为它
是不是好幻想是的， 它只是
解释它只是幻想，但它
不是你需要的，你 不需要任何东西
想象推导说 更
机器学习的原则当你
考虑学习和智力
也许正在考虑人类的大脑 和
试图以数​​学方式描述
学习的过程就是某种东西
就像在人类大脑中发生的那样
你认为我们现在有这些 工具
你认为我们永远不会有工具 来
试着描述这个 学习过程
你不是 描述了什么
上
这是解释它是 你的
解释你的愿景可能是 错的
你知道当上帝发明显微镜11
他第一次获得书籍
只是仪器，没有人留在他身上
关于显微镜的秘密， 但他写道
伦敦科学院的报告
他的报告 和 他在 加沙 写的
血液
他看着水面上到处都是
血液溢出，但他形容血液
绿色和国王之间的斗争
或者他看到血细胞红细胞和他
想象 一下，每个人都是军队
其他的， 这 是他的解释
情况和她说这个报告
他们非常清楚地表明了这一点
你看，因为他们相信 他是
错了他是对的，他看到了一些 是的
但他给出了错误的解释和我
相信他的大脑也会发生同样的事情
嗯， 是 你 最重要的 部分
知道我相信某些人的语言
产品是如此多的智慧
例如人们说它更好
比千日勤奋的学习
有一天这位伟大的老师，但如果你我
会问他什么呢老师人
知道，那是智慧，但是
我们从历史和现在知道
老师 在机器上学习 老师
可以做很多事
那么从数学的角度来看
观点是一位伟大的老师， 我不知道
这是一本期刊，是的，但我们可以说
老师可以做什么可以 介绍
一些谓词的 不变性
创造不变量让你做到这一点我
不知道因为老师知道现实
并且可以从现实中描述
谓词 不变性但 我们 知道
当你方便使用时可以
减少观察次数百次
时间就是这样，但也许试着拉
我觉得你有点分开
像钢琴老师那样提到
学生像蝴蝶一样玩呀我
弹钢琴弹吉他 很久了
时间和它是啊那可能是
这很浪漫
诗意但感觉有很多
这句话中的真相就像那样
那里有很多指令
所以你能把 它分开是什么
什么是语言 本身不得
包含这些信息 是什么等等
胡说，因为它不是 等等等等 ，如果 是的
如果你是如果你排队 和如果你的
是的，它确实如此，但它不是
如果它感觉 就像是什么的那样
在那里交换的信息是什么
信息的本质是什么
表示该信息我
相信这是 一种 谓词
但我不知道那 是什么
机器学习中有什么智慧
应该是的，因为其余的只是
数学技术我认为是什么
最近被发现是有的
与学习机制相联系
称为强收敛机制
人们之前的融合机制
只使用一个可以羡慕收敛
信标不是你可以使用 谓词
这就是蝴蝶， 如果你
立即影响 你知道 的木板
该 系列英文 产品非常棒
看起来像狗 睡像 鸭子 ，
那 可能 就像鸭子 那样嘎嘎叫
鸭子， 但这确实是三个
几十年看起来像鸭子 意味着什么
所以 你这么多 狗 训练 你
数据，所以你有描述的爱好
如何看起来积分循环狗获得
攻击的视觉特征是的
但你想要，你有模特
识别名词，所以你想这样
从模型的理论描述
恰逢这是 经验描述
每个人 看起来都非常聪明
就像一个黑暗一般但怎么样
好像你应该 知道 ，狗
鸭子游泳你可以说它下棋
像鸭子好的鸭子 不玩
这是完全合法的 谓词但是
这是 没用的，所以有一半的老师可以
认识到没有无用的谓词所以最多
现在我们不使用此谓语
现有的运动法则称之为
虽然有数以万计的数据但在此
他们只使用的英语谚语产品
睡觉诉讼看起来像鸭子游泳
像鸭子和鸭子 一样嘎嘎叫
所以你不能否认游泳的事实
像鸭子和鸭子一样嘎嘎叫
幽默其中含糊不清让我们谈谈
关于睡觉就像鸭子一样没有
说跳跃像鸭子跳跃为什么
因为它不相关，但那是
音乐你知道你知道不同的狗
鸟类
你知道动物，你 来自
这真是一个说现在就是这样的人
在下面为了先了解
我觉得我们需要像鸭子一样游泳
要 知道数以百万计的其他小件
的信息，我们一路上捡
你不这么认为 不需要
是那些知识基础
声明带有一些丰富的信息
这有助于我们理解其本质
鸭
是的，我们距离整合有多远
断言没有，你知道什么时候
当你在这里看到完成时
机器学习所以它是你做的
有很多功能，然后你
溜溜球目标 它看起来像一只鸭子你
从培训中查看您的培训数据
数据你认识到生命 期望的鸭子
应该看看你删除所有
功能看起来不像你
认为它应该 看起来
从培训日期开始减少
你选择的海滩P的功能量
然后你给第二个谓词
在再次 的应变降低了
一组功能， 然后你选择
当它是时， 再次发挥最佳功能
标准机器学习所以 为什么你
不需要 太多的例子
谓词非常好，因为每一个
谓词是为减少a而发明的
可分的功能集让你 说话
关于可接受的功能集 和
谈论好的功能，那么是什么造就的
一个好的功能，所以可以接受的类型
功能是一种 具有的功能
小容量小的多样性小
包含良好的vc-dimension Excel
功能在里面为人们服务
谁 不懂CeCe
你是VC中的V， 你怎么样？
描述了一个 外行人什么 GC这里
他们如何描述你有机器
所以机器能够拿起一个
功能从那个可见的集合
功能但 允许 功能集
可以很大， 它们包含所有连续的
你没有的功能和杀手
很多例子来 提取功能但它
可以是小的小液体容量但
也许更好称为多样性所以不
集合中的 功能非常不同
无限 的功能但不是很好
多样化， 所以它是小 v维度
当 海洋尺寸很小时，你 需要
不是在 训练日的少量
所以目标是创造可接受的
功能很小的
vc-dimension并包含良好的功能
那么你应该 是 你能够 的
使用 少量提取功能
观察所以这是任务
学习耶是创造一套
具有小VC的允许函数
尺寸，然后你弄清楚了
聪明的方式， 这 是目标
昨天学习达到统一
是啊
统计学习手术没有
参与创建可接受的集合
在经典学习手术中的作用
到处百分之百和教科书
功能集允许集
给出了功能，但这是科学
什么都不是因为最难的
问题创建受理 组
给出的函数说了很多函数
继续设置功能创建
允许的一组旋转功能
它杀死了有限的VC维度
VC维度并包含良好的功能
所以这不考虑
我的意思 是这样做的过程是什么
令人着迷的是什么 过程
创建这个可接受的集合
功能
什么是各种各样的 商场
描述不变性
是的，你知道一串天才
培训数据和属性意味着
你有一些功能 ， 你就是
算什么是价值 的平均值
你 有模特的功能训练数据
对此有何期待？
在模型上的功能，他们应该
重合， 所以问题 是关于如何
拿起它可以是任何功能
事实上它起作用了
它
它适用于 所有功能但是因为
当他们说话时说 鸭子
不跳， 所以你不问问题
像鸭子一样跳，因为它很简单
跳转引擎无法帮助您
认识你，但你知道一些事情
问你 问哪些问题
脚似乎像 鸭子 一样的女孩
什么看起来像 他的将军 一样 的鸭子
情况看起来像是说有家伙的人
这种疾病是 这种疾病是合法的
是的， 所以有一般类型
谓语看起来像在 特定的特殊
谓词的类型，其与此 有关
具体的问题， 就是
所有这些业务的情报部分
最终教师参与其中
结合 专门的谓词
好吧，你怎么看待 深
学习神经网络这些
任意架构作为帮助
完成你的一些任务
考虑他们的有效性 或
缺水是什么的
弱点和可能性
你知道的优势我认为这是
幻想一切深刻的
学习类似功能让我给你
这个例子是最伟大的书之一
丘吉尔关于历史的书
第二次世界大战和他 开始这个
在任何时候描述这一点的书
战争结束了所以伟大的 国王加沙
在一起 ，大部分都是
亲戚和他们讨论了应该做什么
要做到如何创造他们来到的和平
协议和第一世界何时发生
战争将军
公众掌权，他们非常贪婪
那个摇滚 德国，很明显
每个人都认为这 不是和平
和平只会持续20年， 因为
他们不是同一个人
她在机器锁定遥控器的方式
在为 这个问题 工作时的模仿
从你的非常深刻的角度来看
数学上有所了解
计算机科学家这大多不会
知道他们刚才有的标记
对此的解释和他们的发明
很多blahblahblah 解释
喜欢深度学习你深入学习的地方
学习数学不知道
部署数学不知道
神经元它只是你喜欢的功能
说分段线性函数说
那是分段的
线性函数，但他们发明
什么，然后他们试图 证明
通过这样的优势
最错误的解释
以及国王是否一定不要 他们
吸引他们一无所知的大脑
关于那个没有人不能共产主义的东西
所以我觉得走路更可靠
在质量上这 是多重神奇的问题
你的任务来 解决这个问题尝试
明白，不仅有一种方法
强波 的收敛性
收敛存在的 大忌
收敛需要谓词和
如果你要 经历 所有的事情你
会看到你不需要 这个情节
我会说其中一个 定理
被称为 代表的人 说它
数学的最优解
所描述的问题
学习曲线 不在 影子 网络上
在深度 学习和再次浅薄
是的
绝对如此， 你到底是什么
说是完全正确的 ，问题 是
你 有 什么扔 没有价值
在桌子上玩它不是数学
它就像你的旧 网络或你
说扔东西在桶里
或者购买生物学的例子
看着国王和王后或细胞
或你没有看到价值的显微镜
想象细胞或国王和王后
并用它作为灵感和
想象力的数学意义
最终导致你你你认为
解释谁基本上欺骗
你的方式不是很有成效我
认为如果你试图分析这个
学习的 国家， 特别是
关于深度学习的讨论是
关于解释的讨论不是
关于你可以说什么
事情是对的，但不是你
惊讶于它的美丽 所以
不是数学美，而是事实
它适用于所有人还是 你
批评我们的人类非常美丽
渴望解释， 找到我们的愚蠢
有趣的解释和这些
像 我这样的结构让我问你
你惊讶 ，这就行了
激发你对你的感受
像alphago 和
用 神经来 击败 去 游戏
网络估计的 质量
书的董事会和 质量
位置是 你的解释 质量
支持是啊是的
它 可以 工作所以它不是我们的
解释事实是神经
网络系统与学习无关
我认为我们没有的系统
从数学角度理解这一点
击败最好的人类玩家这
一些被认为不可能的东西
这不是很难
这就是 你经验我们所做的
凭经验有这个
这不是一个非常困难的问题
是的，这是真的所以也许可以争辩
所以更明显的是，如果他们使用
谴责它并不是最有效的
学习理论的方式 通常在何时
人们使用 他们正在使用的 深度学习
数以万计的培训数据是的，但是你
不需要这个，所以我描述了挑战
我们可以做一些做得好的问题
这种抄网使用的深度学习方法
甚至减少了一百倍的训练日期
更多的问题深度学习不能
解决，因为它 不一定是他们
创造了一套兼容功能的钱
创建深层架构意味着
创建隐形的功能集 ，你
不能说你创造的 好
投资 功能 集
你只是 CEO幻想 它不会来
从大众，但它可以 创造
因为你可以接受的一系列功能
有训练数据 ，实际上 为
数学家
当你考虑你需要的变种时
利用大数法则，当你 犯 了一个
训练您需要的现有算法
大量的统一法是
方程维度要困难得多
以及所有这些东西但是如果
你同时使用Vic和Stroke的方式
融合可以减少很多
训练数据你 可以用 三个
游泳像鸭子一样嘎嘎叫
鸭子， 但我们让我们退后一步
思考 并告诉 人类
一般的情报和明确的
进化了
在一个非数学的方式，它并不像
就我们所知道的上帝或不知道上帝而言
我们提出了 一个模型
它所具有的可接受功能的大脑
进化我不知道也许你 有一个
鉴于此，但阿兰图灵在
50多岁的他在论文中提出并拒绝了
问题机器可以认为它不是一个问题
非常有用的问题但你可以简单地说
接受这个有用的无用问题
机器可以这么谈谈
智慧和你对它的看法 我没有
知道我知道Ewings描述的
模仿，如果电脑可以模仿人类
存在
让我们称之为智能和他
明白 它不是在下沉
电脑 是的
他完全明白他没有
但他的设置限制因素如此
现在我们 明白 问题不是
在模仿我不知道
可能是我们 内心 的 情报
也在 我们 之外
我有一些意见，所以当我
证明一些定理是非常困难的
在几个地方的几年
人们证明了同样的定理 这样 说
我们之后的引理又完成了
人们 证明了同样的变种
科学史它发生了所有的事情
时间
例如几何体就会发生
同时首先做了Lobachevsky ins
和高斯和男孩即和其他人
它大约在 十倍的时间内
我们看了几年的时间
很多像 这样的例子 和什么时候
哪个魔术师在他们的时候唱歌
开发一些他们认为发展
一般来说影响的 东西
大家所以也许我们的模特 是英特尔
只有在 我们 内心 是不正确的， 这是我们的
解释是的，它可能存在
一些联系是不是我的情报
不知道你几乎像 堵塞
进入你的 确切和贡献
这个网络变成了一个很大的可能
你的网络就在那边
也许你可以对Big O发表评论
你如何看待分类的复杂性
最糟糕的运行时间算法
与他们的输入的关系，以便的方式
思考功能 你认为P
等于NP你认为这是一个
有趣的问题
是的，这是一个有趣的问题，但让
我谈论 最糟糕的 复杂性
案例场景有 一个数学
当我来到美国的时候
1990年那些人 不 知道这是
怎么样我不知道 统计数据
所以在俄罗斯发表了两篇
专着或专着，但在美国
他们不知道他们学到了什么
有人告诉我，如果是最糟糕的情况
尤里和 他们 将创造真实 案例
那里但仍然没有
因为它也被称得太多了
你只能做你可以做的事情
数学和其中有明确的
理解和清晰的描述和
因此我们引入了复杂性
而你需要这个，因为实际使用
测试或说它再喜欢这个
本 发明你 可以证明一些
定理， 但我们也创造了理论
你知道概率测量的情况
这是最好的情况
这个 熵抱歉
所以从其中的医学角度来看
你知道最好的情况和
最糟糕的原因你可能的情况
不能得出不同的建模，但它是
没那么有趣
你认为他们教育的边缘是
有趣的是边缘很有趣
因为要好起来并不容易
债券确切但但 并非如此
你的头发粘合不精确但是
发现的有趣原则
你觉得它很有趣
因为它 具有挑战性 和揭示
有趣的原则，让你
得到那些界限 或你认为它是什么
有趣， 因为 它 实际上非常
有助于理解的本质
算法的功能就像它一样
我判断你的生活，作为一个人 的
你做过的最糟糕的事情和最好的事情
你做的事与所有的东西
中间似乎没有生产力 我
不要这么想，因为你做不到
描述中间的情况或它
将不是一般的所以你可以描述
教育，很明显它有一些
模型，但你无法描述模型
每一个新案例都让你永生难忘
准确的，当你使用它，但是从
从统计的角度来看你的方式
研究功能和和的性质
在世界上学习你不 觉得
现实世界有一个很长的尾巴
边缘 情况 很远
从 平均 中间的东西， 或
不， 我为它唱歌
我的观点是否你 会使用正式的
统计你需要统一的大法则
数字， 如果你将使用这个不变性
你不需要大爱的生意
数字你没有，而且有巨大的数字
统一规律的差异
数字和观看 您的 数字
有用的描述他们 多 一点
或者 我们 应该 不 以它 为例
当我谈论 doc时我给了
睡眠表明它是否足够 但是如果
你会尝试做正式的区分
你 不需要 很多 观察
数据 等意味着 信息
看起来像一只鸭子含有很多
的比特信息形式的位
信息，所以我们不知道
多少包含 的 信息 比特
因为 从人为地
智力，这是主题
分析你会知道所有的 业务II
不喜欢 半 个人考虑
他们认为 是人工智能
一些模仿的代码
它的活动不是
科学它是你应用的
喜欢模仿，把它当作非常低的
被盗的好问题，但你需要
了解人们如何尝试
那个店员出来 开发 se
pehle的命运像鸭子或 游戏 一样游泳
喜欢乘法 或类似的东西
他们不是老师告诉你的
如果他选择的话，它是如何产生的
图像使这个过程
智力的问题， 那 就是
英特尔的问题， 你看到了
与学习问题有关
绝对是因为你
立即给出这样的 谓词
特定谓词像鸭子一样睡觉
鹦鹉像鸭子一样被选中
不知怎的，这是什么工作
如果你愿意，你能说得好吗？
制定一套公开的问题
会带我们去那里玩得像
蝴蝶会得到一个系统能够
让两个故事分开
数学故事，如果你有
断言你可以做点什么
另一个故事必须 得到 它 的谓词
是智力问题，甚至是人
没开始明白情报
因为先了解情报
所有人试图了解做什么
老师教师为什么要教一个
老师比另一个好， 是的
你认为我们甚至还没有开始
在北方的旅程中产生
合作伙伴，你 甚至 不知道他们
自从这个问题不明白
存在，因为你觉得我 不是我
只知道名字是的，我希望
明白为什么一位老师比
另一个， 有 第五个老师学生
这不是因为他重复了
他在教科书中出现的问题
一些评论他提出了一些哲学
推理你知道这是一个美丽的它
是一个问题 ， 是 的制剂
开放的问题 为什么是一位老师
比另一个更好
他做了什么，但是
什么是什么原因在每个层面
人们如何变得更好
意思是全好了 呀
是的，来自
无论我有什么模特， 都是老师
可以给 我 一个非常 好的谓词
图片可以说像狗一样游泳
另一个可以说像鸭子一样跳起来
像 狗的 职业生涯零 跳
信息是的，最重要的是什么
令人兴奋的统计学习问题
你曾经工作过或正在 研究
现在哦， 我只是觉得 很奇怪
的故事，我很高兴，我相信 ，
它至少是 我的 终极学习故事
可以证明没有 enlasa
机制只有两种机制，但它们
单独的统计部分
智能部分，我什么都不知道
关于智能公园，如果我们 知道
做智能部分所以它会帮助 我们
在教学中很多是的，是的
当我们看到它时， 例如在我的 谈话中
最后一张幻灯片是挑战所以你
说最少的 数字化问题
并对他们这样做的说法表示遗憾
非常好
说99.5％正确的答案， 但他们使用
你可以做60,000次观察
音乐行为时间少了但是
结合差异意味着你
知道数字 1 2 3 但是 只是看
所有 这些解释了 分裂变体I
应该继续使用百个例子或
比如减少百倍的例子
同样的工作是的，最后一次滑入
不幸的是，你很快就说了
但最后 一张幻灯片是一个强大的开放
在你的表述中挑战
教师确切的问题
智慧，因为每个人都在
当元帅学习开始的时候
他们开发了很多魔术师
立即 认识 到我们使用了很多
比人类更多的训练数据但是
现在又是那种 相同的故事
必须减少 这是 问题
学习 它不像深度学习
他们使用数以万计的培训日期
因为如果你 我的 bazillions不够
也许你会有很好的不变性
永远不会收集一些方向
但没有这是一个问题 ，以
情报必须这样做，因为
统计部分一下雨
您的供应商会断言我们可以做到
做好少量观察
而最初的挑战是 众所周知的
数字认知 ，你知道数字
并且请告诉我不变性我认为
关于我可以说四位数三我
会介绍
水平对称的概念所以
数字Rufus 水平对称说
不只是说数字 或类似的东西
但是一旦 我得到横向
对称性我能用哪种神奇的发明
很多措施水平唱歌
垂直对称或对称
细胞器对称，如果我有一个
对称的一天，但为了告诉工作
数字她说这是元剧院
谓词不是它的形状
像半暗的对称之类的东西
这 整个画面 都是 这样的
哪个可以作为一个漂亮的关键
你认为这样
谓词可能会出现问题
这不是一般意义的 感觉
让我能够理解
我和两个人之间的区别
需要有一个 童年的
十到十五年和孩子们一起玩
上学被父母叫喊
所有那些走路看着
鸭子，现在我 就可以 了
生成 正确的谓词
告诉 203或你 的差异
我认为这是一种更有效的方式
我知道你必须知道一些事情
更多一些数字是 - 这是一个强大的
是的，但也许有几个
描述这些元素的语言
我所说的数字
关于 南方工程的对称性
我正在谈论的几何属性
抽象的东西我不知道但是
这是一个智力问题
我们的文章 之一 ， 它是微不足道 的 表现
每个例子都可以携带不多
空气中的一点信息
因为当你的节目例子和你
说这是 你可以删除说的一个
不告诉你一个人说的功能
如果 你能做到这一点，这是一个最好的策略
完美
删除一半，但当你使用一个
断言它看起来像一只鸭子 你
可以删除更多的功能和一半
这意味着，它含有大量 的
来自正式 指针的详细信息
但
当你有一般情况和什么
你想要认识和 一般
你发明 的世界 连锁店的 图片
只是 谓词和谓词 携带
精美的信息很多
也许只是我，但在 你 所有的数学中
在你的工作表现是一些
在最深刻的 数学工作
学习ai和数学的领域
一般我听到很多 诗歌
你真正谈论的哲学
科学哲学有一个
一首诗歌和音乐很多 的作品
你正在做的和你想的方式
关于它
所以你从哪里来的呢？
你逃到了诗歌吗？
音乐还是不存在地面 真相 过程
是的，这是可以看到的
到处都是聪明的家伙
哲学家有时候我会惊讶的是
深海有时候我会看到一些
他们 完全 脱离了主题但是
地面上升我在音乐上看到了音乐
事实是真的是在 诗歌时
道歉， 他们认为他们采取口述
那么什么样 的音乐作为一块
经验证据给了你一个感觉
他们是在触摸 某些东西
在事实上，你要构建
结构听Bach耶，但你
看到结构
是非常清楚非常经典很简单
如果 鲑鱼是你有 公理的时候
享受原生你有同样的感受
是的 是的 诗 有时这 是疯狂
是的，如果你 回头看
你可能在俄罗斯长大的引擎盖
出生于俄罗斯的研究员
你 是一名研究员
俄罗斯夏娃来到美国和美国
如果回顾一下那几个地方
什么是你最快乐的时刻
作为研究人员的一部分
深刻的时刻 不是他们的
对社会的影响， 但 对他们而言
影响你感觉多么善良
那一天你还记得那 一刻
每当你 找到 东西 时都知道
在生命的一个例子中它是伟大的
每一件简单的事情都很好
觉得 时间 大多是我的大部分时间
被打破了你应该一次又一次地去
并再次尝试在前面诚实
你自己不要做出解释
但试着去理解它与之相关
咕噜咕噜， 这不是我的blahblahblah
解释和类似的东西
但是你很兴奋
在发现的可能性哦是的
你要加倍，你必须仔细检查
但它没有，但它与十个有什么关系
其他基本规则只是暂时的
或者 今天 秋天天堂你认识 你
你找到的时候总会有一种感觉
因为那么20年了
我们 之前 发现了统计学习
理论没有人相信除了一个
家伙达德里问题 87 20年和
在同样的支持下变得激情四射
没有杀死的矢量机器
机器，所以我们会支持矢量
机器和学习理论，但何时
你正在 研究 它，你有一种感觉
你是一个 感觉
它如何 这个 渊博
似乎是 对的似乎 是对的
强大
我马上就可以了
认识到它会永远持续下去
现在， 当我发现这个不变的 故事
如果不是 妻子，我有一种感觉
这完全是因为我有
证明没有不同的机制
你可以说一些化妆品
改善你 可以做，但在 以下 方面
不变性你需要不变性
统计学习翻译工作
我们可以一起批评
形成它
划船情报，但那和
与技术部分分开 ，即
完全绝对没事谢谢
非常 感谢你的 谈话
荣誉照