（音乐启发）
-[播音员]斯坦福大学。
-[讲师]好的，第13讲
2020年春季的斯坦福CS193p。
今天，我们的主题是持久性。
就是说，储存生活中的东西
在应用程序启动之间。
现在，我们实际上已经看到
这些东西已经有点。
我们将进一步详细介绍
最后两个，CloudKit和文件系统
但是让我们快速回顾一下
关于持久性的知识
我们了解UserDefaults。
很简单，非常有限，只允许您存储
这些属性列表。
它很小，仅存储少量数据。
它也是Swift之前的版本，只是一个笨拙的API。
但这对演示真的很好，
这就是为什么我们在本季度使用了那么多的原因。
我们也较早地了解了Codable和JSON。
采取自定义结构的好方法
我们已经设计并打开它
转换成很好的互操作格式
要么我们会通过互联网发送，
也许我们会存储在磁盘上。
现在，对于那些关注
我编写的Enroute代码
从FlightAware获得数据
会看到来自FlightAware的数据
以JSON的形式出现，我只使用Codable
将其转换为本地结构。
这是Codable的另一种用法
正在以JSON格式接收来自人们的数据。
此UIDocument是UIKit的一部分。
所以我们在本节课中不会真正谈论它
因为这是一个SwiftUI类。
但是，如果您有EmojiArt之类的应用程序
确实具有用户所感知的
成为他们正在创建的文档，
您几乎肯定会想要使用
此UIDocument基础结构。
这不会是什么
您将为您的最终项目做。
不只是它是一个非常高级的API，
由于需要UIkit集成，
还有一些我们刚刚想到的概念
没有时间掩盖底线
但我只想提一提
它在那里，因为当你，
如果你在现实世界中走出去，
并且您创建了具有文档的某种应用，
您想了解UIDocuments。
当然有核心数据
功能强大，面向对象，
极好的SwiftUI集成
通过FetchedResults的东西。
这确实是必去的地方，
当我们想将数据存储在iOS应用中时，
我们将获得核心数据。
对于大量数据，
我们要这样做。
我们不会将其放在UserDefaults中
除非我们正在演示。
我们将使用核心数据，您明白了为什么，
它确实是非常强大的数据库系统。
我今天要谈谈CloudKit。
这是在iCloud中将数据存储在网络中的一种方式。
您会看到这样做有很多巨大的优势。
当您将内容投放到网络上时，
这意味着现在，用户将看到所有
他们所有设备上的数据
而不是仅仅在他们创建的设备上
记住他们的EmojiArt主题或主题。
所以这是真的，真的很强大
为了能够做到，将东西存储在网络上。
CloudKit具有一些不错的功能
与您已经知道的相似
例如，它有自己的小UserDefaults
类似的东西，您可以在其中存储键值对
在该用户的所有设备上共享的网络上。
它也可以与Core Data一起很好地玩。
我知道您是否还记得我们进行新项目时，
然后单击那里的“使用核心数据”按钮，
还有一个人说：“哦，也要使用CloudKit。”
现在，我们将确保您的核心数据数据库
使用CloudKit复制
在所有用户的设备上。
因此，无论他们将什么放入Core Data中，他们都可以看到。
那是一个强大的组合。
而且CloudKit也有机制
用于将文档存储在那里。
因此，它与UIDocument以及所有这些都集成在一起，
来制作文档存储，所以CloudKit的确
iCloud总的来说，机制真的很棒
用于将内容保存在网络上
因此用户可以在所有设备上看到它们。
现在，我们将介绍基础知识
现在可以通过幻灯片了解CloudKit。
我只是想给你一个什么样的感觉。
这是您可能想要尝试的API
并用于您的最终项目。
有点野心，
我要告诉你一些捷径
只是最后一个项目的一点点
一旦您对此进行自我介绍。
毕竟，这是入门课程。
但是我想你们当中有些人会发现，
“哇，我真的需要一种存储东西的方法
“可以在所有用户的设备上使用。”
因此，CloudKit可能是一个不错的选择
您的选择API。
然后，接下来要谈论的东西
在CloudKit是文件系统之后
本质上是访问文件系统中的任何内容，
我们通过URL和数据来做，
您已经了解这些结构，
还有一个名为FileManager的新结构。
我将谈论这些事情如何运作，
然后，我实际上将在此演示，
我们将在哪里制作我们的EmojiArtDocuments
被存储在文件系统中。
那么，CloudKit是什么？
它是云中的数据库。
现在，它是一个易于使用的数据库，
具有基本的数据库操作，
不像核心数据那样功能齐全。
好的，这不是网络上的核心数据。
现在，最重要的事情之一
了解有关做CloudKit数据库的信息
是异步的。
做事的所有重要电话
在CloudKit中是异步的。
您为他们提供了关闭服务，
它熄灭并在后台线程上执行，
完成后，它会回叫您关闭
并说这是发生了什么。
这种编程，异步编程，
需要一些习惯。
到目前为止，您已经在本课程中看到了一点。
但是CloudKit是高度异步的。
就其本质而言，它正在淘汰
通过网络，其中网络
可能不可用，或者速度可能很慢，等等。
因此，进行演示是因为
可以是一个很大的演示，
甚至比Core Data演示更大。
因此，本季度我将不做演示。
如果您想回到2015-16春季，
这门课程在iTunesU上。
您可以，我认为它仍在iTunesU上，
您可以观看它，并查看CloudKit演示
我们所做的，大部分仍然适用。
这些，所有这些云东西都是pre-SwiftUI，甚至是pre-Swift。
因此，从那时起，这些东西并没有发生太大变化，
你会得到基本的想法
如果你想回去看那个。
好的，让我们来概述一下CloudKit。
我只想定义一些术语
我们在CloudKit中经常使用
所以我们了解我们在说什么。
第一项是记录类型。
因此，记录类型就像一个类或结构。
本身实际上没有类或结构，
存储在CloudKit中。
这不像核心数据，
在本质上我们看起来像我们的对象，
但是我们确实有称为记录类型的东西，
这是数据库中的一种东西。
然后，“字段”一词就是我们用于vars的内容。
在核心数据中，我们称这些属性。
在CloudKit中，我们称它们为“字段”。
这是var，存在的事物
在我们存储的记录类型中。
然后，有Record一词。
记录表示记录类型的实例，
所以这是数据库中的实际情况之一，
所以当然，您将要存储很多，
CloudKit数据库中的许多记录。
这就是您所有数据所在的位置，
并且记录包含所有字段的值。
有一种叫做参考的东西
大写R，参考，CKReference。
您会在所有事物面前看到CK
我们在CloudKit中所做的。
这是另一个记录的指针，
在记录之间建立关系，
记录类型不完全相同，
或功能强大（如果您拥有核心数据）
它会自动保留一组对象
另一方面，它可以保持最新状态，
以及所有这些业务。
无论如何，这不是一个完整的关系数据库。
因此对象之间的引用仍然有意义
但您必须使用此CKReference来做，
这个对另一个对象的引用，
我将向您展示代码中的内容。
然后，有诸如数据库，区域和容器之类的术语。
容器是数据库的集合。
数据库中可以包含区域。
这就是我们划分空间的方式
要在iCloud中存储数据，
我将简短地讨论一下。
我将主要讨论顶级数据库
我们使用的，您将在其中使用的一个
三个数据库，您可以看到这一点。
然后，有一个称为查询的东西。
查询是数据库搜索。
这就是我们要进入数据库的地方，
并尝试找到一些记录，
一些记录类型的一些实例
符合某些条件。
这会让您看起来很熟悉
当我们做到这一点。
最后，有一个订阅。
所以这就像一个常设查询，
我们谈到了常规查询
在Core Data中，我们有SwiftUI FetchRequests
返回这些FetchedResults，
那是一个长期的查询，
它总是在更新它们。
好吧，这也是一个常规查询
但这要复杂得多
在网络上进行常规查询，
因为你在谈论找出
当iCloud发生变化时，
然后通知您的应用，哇，
您设置为始终查询的该查询，
它发生了变化，但是在网络上却发生了变化，
您会收到通知，以及您的应用程序得到通知的方式
通过所谓的推送通知。
这些都是手机的小事
并告诉您某些事情已经发生。
许多应用程序都具有这些推送通知。
这就是它的工作原理。
现在，这超出了本课程的范围
谈论推送通知如何工作，
以及您对他们的反应。
这不是我期望的
在您的最终项目中要做的是
订阅，常规查询，
并处理推送通知。
您有三个星期的时间来做项目。
我不希望你花整整一个星期，
尝试这样做，所以我会
如果您要为最终项目使用CloudKit，
我不会处理订阅。
关于使用CloudKit的一件事
是否需要一点点启用。
我不知道您只是导入Core Data，
我可以开始使用Core Data
对于核心数据而言，这是正确的，
但是对于CloudKit，您实际上需要将其打开。
如果您转到“功能”标签
在项目设置中，您将看到
有很多功能，例如Apple Pay，
和游戏中心之类的东西，
你必须打开
那是因为这些东西
正在访问世界各地的服务器，
所以他们需要一点授权
和授权，我们称之为这些权利
使您的应用能够执行这些操作。
但这很容易做到。
您只需进入此处的“功能”标签，
并且我们看到iCloud，当您到达那里时它会显示“关闭”。
只需将其单击为“开”，即可
在这里获得更多用户界面，
你会看到三种不同
CloudKit中的服务。
其中的第一个是键值存储，
那是UserDefaults之类的东西
我跟你说过
然后，iCloud文档就在那里。
那是用于将文档存储在iCloud中。
我是告诉你的。
我们要谈论的是CloudKit，
是这个数据库，对，
数据库，记录和字段，以及所有其他内容。
所以你要打开它，
然后，您将转到下面的该按钮，
非常重要的按钮CloudKit仪表板
这个CloudKit仪表板会让你
管理您在CloudKit中的所有活动，
您所有的记录类型，所有记录，
查看您所有的数据查询，
一切都将通过此方法进行管理。
让我们点击这个按钮，
或模拟点击此按钮，
看看我们得到了什么。
这就是你得到的，
您访问互联网上的某个网站，
它可能看起来不完全
就像这样，它说创建于2016年5月15日，
所以这有点旧，但还是一样的主意
那里发生了什么事，
这是您正在查看所有记录
和记录类型，
甚至在标记它们。
你在右边看到
这是查询，搜索，排序，查询，搜索。
您正在标记哪些东西
您想查询，
以及您想对哪些内容进行排序等等。
您可以添加记录类型和字段，
还有所有这些东西，
虽然你通常不这样做
因为关于CloudKit的事情非常有趣
在添加记录类型和字段时，
它具有动态模式创建。
所以您有点看那个仪表板，
你会想：“哦，那有点像地图
“我们拥有核心数据”，这确实是。
它具有许多相同的功能。
但是，在Core Data中，您必须进行映射。
地图就是您的应用程序知道的方式
为您创建哪些类和变量
因此您可以访问数据，在CloudKit中，
您不必做地图。
它可以即时建立地图。
如果您使用特定名称创建记录类型，
它只是创造了您第一次做这件事，
繁荣，它创造了它。
现在，它仅进行动​​态创建
记录类型，字段和内容，
在开发中
最终，当您的应用发布时，
当您去App Store时，
在iTunes Connect上进行设置
让您的应用程序出现在App Store中，
您将单击一个按钮说，
“好吧，我要转向生产
“我的CloudKit上的模式”，然后，
它不会让您进行动态模式创建，
当然可以
您进行动态模式创建
在开发过程中
到“记录类型”，“字段”以及所需的内容，
然后，您开始直播。
让我们简要地看一下代码的外观
例如在编写CloudKit应用程序时。
您需要做的第一件事是将事物放入数据库。
有点像ManagedObjectContext
但这并不是真的，因为
更轻量的概念，这个数据库。
但是最重​​要的是
您在选择之间是是否想要
一个公共数据库，一个共享数据库，
或私有数据库。
因此，私有数据库是普通的iCloud数据库。
这只是您放置资料的数据库
那是用户的，用户看到了
在他们所有的设备上，这就是普通的数据库。
共享和公开都是有趣的事情。
公共的，如果你的话，如果用户放东西
在自己的公共数据库中，
然后，其他用户（如果他们知道该人的iCloud）
电子邮件地址等等
他们的应用，然后去看看，看看那些数据。
因此，这实际上是一种公开发布的数据。
您可以认为它就像您的网站一样，
向人们提供这些东西，
他们可以看到他们想要的一切。
在iCloud上很少这样做，
但你可以做到。
本质上是一种使用iCloud的方法
向世界发布信息。
然后，他们被共享了，这是邀请-
仅访问您的私有数据库。
而这种工作方式就是你最终
向人们发送电子邮件。
在该电子邮件中，是一个链接，
当他们点击它时，
他们的小iCloud共享数据库
可以看到一部分的视图，而不是整个视图，
私有云别人的数据库。
这样，你们两个可以共享数据，
双方都可以添加对象，
或任何其他取决于所授予的权限。
添加对象并查看彼此的对象，
再次，这只是一个小部分，
所以数据库的一小部分，
但这是一种分享事物的好方法。
因此，一旦有了数据库，
然后，您可以开始创建记录，
这是您的操作方式。
要创建记录，您只需说
CKRecord和记录的名称，
再一次，你不必走了
首先到仪表板。
您可以这样做，如果这是第一次
曾经创建过CKRecord“ Tweet”，
然后是Tweets或Record Type Tweet，
只是将为您在数据库中创建。
然后，要设置字段的值，
就像访问字典一样
您说在推文中用方括号括起Field的名称，
等于值，这就是
在“推文记录类型”中再次创建该文本字段，
如果以前不存在，
并将其值设置为该值。
在这里，我将创建另一个。
这是Twitter用户的CKRecord。
这是一个不同的记录类型，
一种不同的东西。
我要回推文
并设置其“高音扬声器”字段
成为高音扬声器的参考。
所以看这里，我不得不说CKReference
以及我创建的该TwitterUser的记录。
与Core Data稍有不同。
您不能直接设置它，
你必须做一个CKReference的事情，
然后，注意该动作
基本上说
确定删除推文后会发生什么。
TwitterUser是否被删除？
诸如此类的事情，那种关系。
这就是我们建立记录类型的方式，
以及我们的记录及其领域，
以及对其他对象的引用。
一旦完成，
然后，我们要保存它。
这就是我们要打入网络的地方。
因此，这是一个异步函数。
只需调用保存，我们就给它录音，
您想要保存的CKRecord，
它将在后台在网络上关闭。
如果网络中断，可能需要很长时间
否则如果网络最终崩溃，可能会失败，
但是如果它最终能够通过，
并写下您想要的信息，
此推文记录，然后将其称为
您将其退还给您。
您给它的闭包有两个参数。
一个是它保存的记录，如果成功，
另一个是生成的错误
如果不是这样。
所以这又是Swift之前的版本
在Swift中，我们可能在这里有一个枚举
成功与失败
以及成功记录的相关价值，
以及错误的相关值
但是我们没有
全部都是Swift之前的。
所以这两件事中的一项或多项，
savedRecord或错误，可以为nil。
错误为零，然后哇，成功，
你保存了那个东西和savedRecord
将是您刚刚保存的CKRecord。
但是如果错误不是nil，
然后，您必须开始查看错误代码，
找出问题所在。
这是网络，因此很多事情都会出错。
最后有29个不同的CKErrorCodes。
现在，您不必检查每一个
因为其中有些在保存期间无法发生，
在其他事情上会发生一些错误。
但是，如果您真的要这样做，
并发布您的应用，您需要检查
所有可能在这里合理发生的事情，
并决定您的应用程序将要做什么
因为您无法保存此记录。
如果您正在做最后的项目，那么这里又是一个地方。
我不会反对你
如果您不检查所有这些错误代码。
也许在一处检查错误代码
只是让我明白
您必须检查错误代码，
但是否则不要检查它们。
然后是您的应用程序，您的最终项目
基本上只会惨败
在恶劣的网络条件下，没关系，我们可以。
这个入门班，您只是在尝试
向您介绍API，例如CloudKit。
您不是要成为这一切的主人
到本季度末。
这大大缩小了范围
做CloudKit。
许多CloudKit正在处理这些错误，
以及您所做的基础设施
当您无法将内容写到iCloud时。
因此希望将范围缩小到某种程度
你可以现实地做到这一点
作为最终项目API。
现在，关于查询记录，
搜索记录？
这应该是您真正熟悉的外观。
是的，它是NSPredicate，
与Core Data完全相同的NSPredicate。
现在它具有相同的对象。
您不能在那里使用完全相同的格式，
因为CloudKit数据库不完全
与核心数据一样强大。
因此，核心数据可以在那里做一些事情
CloudKit不能不说等于等基本东西，
该文本是否包含此搜索字符串，
例如，这是一条推文
我们正在这里搜索
这是完全合理的。
因此，您可以创建所需的谓词，
然后，您创建一个称为CKQuery的内容，
就是记录类型
您试图找到的
您本质上在寻找，
和那个谓词。
同样，听起来像FetchRequest
在核心数据中，相似但不完全相同，
但是你明白了。
然后，要执行查询，
当然，您将必须进入网络，
这就是执行此功能的地方。
您给它想要的查询，
然后关闭它，
那个闭包将被称为
当这件事失败或成功时。
该关闭也有两个论点。
一个是记录的可选数组
通过搜索找到它，
或错误。
再说一次，如果这是一个错误，
你必须处理事实
您正在寻找的东西
甚至都没有找到他们。
如果不是，那么记录将不会为零，
它将是CKRecord的数组，
你去了，那里有你的CKRecords
您正在寻找的。
因此搜索非常简单
在CloudKit中也是如此。
这些常规查询只是，
您选择其中一个CK查询，
并从本质上将其传达给数据库，
然后，它在服务器端进行查询，
然后，每当创建新事物时，
会更改该查询的结果，
它已发送到此推送通知。
如果您想尝试并签出
我如何处理推送通知，
我该怎么办，请随时尝试。
再说一次，我觉得太多了
在这里完成您的最终项目。
您可以看一下UserNotifications框架，
不只是推送通知，
而且还可以进行本地通知。
您可能想检查一下。
那些很有趣，那就是
您可以设置一些小日历活动
几乎在某个时间发生的事情，
当您的应用想要提醒用户某些内容时，
或及时地做某事。
好的，CloudKit就这样。
那是CloudKit的介绍。
让我们来谈谈文件系统，
iOS设备，我不知道你们是否都知道
但它们本质上是Unix OS
在他们的心脏，
他们那里有一个Unix文件系统，
类似于Unix的文件系统。
它以斜线开始，
就像您所有的Unix文件系统一样，
但是当然，它具有保护措施
而且您看不到或写大部分
那里的Unix文件系统。
在那里，您可以看到并写入
被称为您的沙箱。
而且您的沙箱完全隔离了您
来自世界其他地方。
您的应用看不到其他应用沙箱，
你看不到沙箱外面
修改系统，当然，
并以任何方式破坏它，
这确实是一个好主意，沙盒。
我希望我们可以在Windows和Mac上使用它，
和正常的操作系统。
显然，这对设备很有意义，
您要在哪里安装和卸载这些应用程序
他们每个人都有自己的沙箱。
现在，为什么我们要使用此沙箱？
这里的三个主要原因。
一是安全，你不想要任何人
进入沙盒并损坏您的应用
以某种方式影响其数据
或做坏事。
显然，您的应用程序还有隐私权，
正在从用户那里收集数据，
而且你不想要其他应用
才能看到该数据是什么。
真正被低估但功能强大的部分是清理。
如果有人从您的设备删除您的应用，
您想要该应用程序曾经创建的所有内容
或感动消失。
这就是删除应用程序时发生的情况。
沙箱已完全删除，
因此，这个人曾经创造的一切。
现在，沙箱中有目录，
备份到iCloud，
当用户启用iCloud备份时。
因此，如果有人删除了一个应用，他们说，
“哦，不，我的文件在那儿，”
他们可以回去拿他们。
顺便说一句，当涉及到存储文件时，
很多时候，我们希望将文档存储在iCloud中。
这样，如果我们从设备上删除了一个应用，
它仍然会在我的其他设备上。
如果我重新安装了该应用，
我会从iCloud看到它们。
这就是为什么这是一个好主意的原因
将我们的文档存储在iCloud中。
好吧，这个沙箱中有什么？
好吧，这是一堆目录，
特殊目录，一种特殊命名的目录。
其中之一是应用程序目录。
这是您的可执行文件所在的位置
和您的JPEG，图像或其他任何内容
您将其拖入Xcode以使您的应用正常工作，
那些人住在那儿，只能在那儿读。
不，您不能更改您的应用程序，
向其中添加图片或其他内容，
您必须在其他地方这样做。
另一个非常重要的目录
是Documents目录。
这是您存储什么的地方
用户将其视为文档。
例如，您的EmojiArtDocuments
肯定会存储在这里。
如果您没有将它们存储在iCloud中，
你一定会把它们存放在这里
但是像表情符号调色板
甚至您也可以记住主题
您可能不会在这里存储。
用户不喜欢将它们视为文档。
虽然，那些东西将被存储
在“应用程序支持”目录中，
那是另一个目录。
得到iCloud的支持，它是永久的，
但是用户看不到它们在那里的文档，
用户正在创建的数据类型
但不是真正面向文档的
细微的区别
并没有太大关系
除非您使用该怎么做
UIDocument内容，您正在使用UIDocument
我之前提到的那你肯定
想要那些文件，并且只想要那些文件
进入文档结构。
您不想将它们放入“应用程序”中
您也不想放置应用程序支持
文档结构中的内容
并使用户混淆其中的内容。
还有一个Caches目录。
这是临时存储区
所以这是没有得到的存储
备份到iCloud，如果您删除了沙箱，
它永远消失了。
所以这是你可以做的
就像再次轻松地从互联网上获得一样，
您只是在本地缓存的图像
以获得良好的性能。
但是如果您不得不放弃Caches目录，
您可以，并且您的应用仍然可以运行
因为它会重新下载
该Caches目录中需要的任何内容。
如果iOS的磁盘开始变满，
iOS可能会开始四处搜寻，
寻找缓存目录和沙箱
真的很大，它可以爆炸
也可以腾出空间
很少发生，大多数人的iOS设备
没有获得完整的磁盘，但是可能会发生。
还有其他目录，
您可以在文档中查找。
让我们来谈谈我们如何发现
这些目录在我们的应用程序中是什么，
我们将使用一些东西来做到这一点
称为FileManager。
FileManager是一个对象，一个结构，
顾名思义，它可以让您，
管理文件系统中的文件，
包括找出这些特殊目录在哪里。
现在，有两种不同的方法可以执行此操作。
我在这里给您一点复杂的内容。
有一个更简单的
称为URL。
这个称为URL。
我将在演示中使用较简单的一个
这样您就可以同时看到它们。
那么这个FileManager，我们如何使用FileManager？
大多数时候，如果我们在处理主队列，
我们是大多数文件操作
除非我们正在编写一个巨大的文件，否则很快就会发生。
因此，我们可以在主队列上执行它们。
他们不会阻止
就像网络操作一样。
我们通常使用FileManager的默认设置，
FileManager.default，它是共享的。
现在，我们可能不想使用
主队列中的那个。
在那里，您想要创建自己的
自己的FileManager实例，
同样，这是一个高级话题。
所以我们只是要使用共享的
在主队列和功能
我们将在此shared.FileManager.default上调用
这个东西称为domainMask中目录的url，
并且还有其他适合和创造的东西。
那么，此URL的四个参数是什么？
第一个是
您想要的特殊目录？
因此，这是一个枚举FileManager.SearchPathDirectory。
去看文档，
你会看到，我认为有12个
或15个不同的特殊目录
在沙箱中，例如“文档”目录，
应用程序，支持，缓存，
我们谈论的所有事情，
每个变量都有一个枚举值。
第二个参数是在iOS中的domainMask中，
这始终是.userDomainMask，
因为在Mac上，我们可能拥有网络域，
我们正在寻找的共享库。
但这是在iOS设备上，它是个人设备，
因此它始终是userDomainMask。
不用担心适当的创建。
如果您要写入“文档”目录
例如，这是第一次
您将要创建它，
所以你可能会创造真实的，
当您这样做时。
那会回报你的，
这些特殊目录的URL。
现在，您拥有指向特殊目录的URL
在沙盒中，您可以开始创建
或在其中寻找文件。
现在，我们该怎么做？
我们使用URL中的方法来做到这一点。
所以我们得到了这个基本URL，
我们将在URL中使用方法
像appendingPathComponent一样，
并附加PathExtension以构建路径
到我们正在寻找的任何文件
在这些特殊目录中，就这么简单。
您还可以询问网址，例如
“这是文件的网址吗？
“相对于网络事物或网页的URL？”
您可以询问网址，
“为我提供此文件中某些资源的价值，”
就像它的创建日期一样
或者它是否是目录，
或此文件的大小。
同样，此API也是pre-Swift，
不是那么奇怪，除了
你给它什么价值的钥匙
您想要这个URL，
例如其创建日期或文件大小等
它会给你一本字典，
你给它的那些钥匙
是键，值在任何。
原因值必须存在于Any中
因为它可能是一个日期，
可能是文件大小，可能是整数，
这样的事情。
这就是您查找URL的方式。
因此，URL是互动的重要组成部分
文件系统，就像FileManager一样。
另一个重要的结构是数据。
数据是我们实际的方式
将数据放到文件系统上，
而且您已经知道如何读取数据
从互联网使用Data的contentsOf URL。
您可以使用文件网址执行相同的操作，
这样便可以从磁盘读取文件，
文件系统中没有数据。
哦，写作也是如此。
有一个写（到URL：URL，...），
然后您将其发送到数据中
并将其自身的内容放入该URL，
在文件系统中。
两者都几乎没有读写选项。
写作的是唯一的非常
有趣。例如，原子地写。
因此，如果您要编写一个巨大的文件，
假设磁盘填满了一半，
该文件现在将不会处于损坏状态
写到一半时，它将恢复原状
到尝试执行此写操作之前的状态。
所以这是一个原子交易。
本质上，它写入一个临时文件。
如果成功的话，它将移动它
输入您要写入的网址。
FileManager还可以帮助您
了解文件系统中正在发生的事情，
类似于URL在做什么。
它也可以做类似的事情，
向我显示该目录中的所有文件，
或将此文件从该URL移至该URL，
或复制此文件，请复制此URL。
我要展示，而不是浏览幻灯片，
展示给你所有的东西
首先，FileManager可以做到的
您可以看一下文档，
但我实际上要告诉你
在这里的演示中。
我想说明一下FileManager的一件事，
它有一个叫做委托的东西。
委托只是一个变种。
那个var是您设置的对象，
并且该对象将被通知
当某些事情发生时
在FileManager中。
随着FileManager的移动，文件移动，
尝试做事，它将与它的代表交谈，
并请你做点事。
现在，这是UIKit的基础委托对象。
在UIKit中到处都有代表，
我们将在下一讲中看到
因为我们将要开始谈论UIKit
与SwiftUI集成。
但是，如果您正在查看FileManager，
您可能会想，“这是什么委托对象？
“以前从未见过。”
而且我认为您不需要FileManager的委托
在FileManager中完成大多数工作。
我们将进行演示，
甚至从未设置过代表，
但我只是不想让你感到惊讶，
“哦，这是代表什么？”
本质上只是一个对象
当事情发生时得到通知
在FileManager操作期间。
好的，所以一个演示值得一千个单词。
就像我们常说的，成千上万的单词
因此，让我们检查一下。
今天我们要在演示中做什么
将我们的EmojiArtDocuments存储到文件系统中
而不是愚蠢的UserDefaults，
那是演示软件。
在文件系统中存储更有意义。
将它们存储在iCloud中比这更有意义。
但是我们会把它们存放在那里
这将能够向我们展示
访问文件系统的所有部分
因为我们必须获得一个URL
到我们的Documents目录，
所以我们将使用URL来做到这一点，
和FileManager来做到这一点。
然后，我们要写出数据，当然，
使用数据对象。
然后，我还将使我的DocumentChooser正常工作，
因此删除文档，添加新文档，
将不得不工作。
因此，我们必须使用FileManager
做一些文件系统操作
使这些东西也能正常工作。
因此，现在让我们深入研究该演示。
因此，此演示的目标是使
EmojiArtDocumentStore停止自行存储，
就在这里，还有EmojiArtDocuments，
在这里，在UserDefaults中。
相反，我们希望他们存储
在作为iOS基础的Unix文件系统中。
因此，实际上我们必须修复两件事。
我们必须获取要存储在文件系统中的文档，
而且我们必须获得DocumentStore
在文件系统中寻找
而不是查看UserDefaults。
让我们从这里开始文档，
我要将此功能添加到商店中
以及要在文件系统中工作的文档，
并保留此UserDefaults功能，
万一有人想要代替。
没有理由破坏我们以前拥有的东西。
所以在这里创建一个EmojiArtDocument
将自身存储在文件系统中
只是为了我
一个不同的初始化问题。
因此，此init需要一个UUID，
并将其默认存储。
我要使用我的init，而不要使用URL。
这就是URL
用于阅读文档
从文件系统开始，
然后，还要保存文档
每当我们想要自动保存时，
我们将为此使用该URL。
我们仍然需要设置我们的ID
成为一些UUID，因为此ID
是我们可识别的一部分，对吧？
因此，我们仍然需要这样做。
但是在这里，我们还将抓住
保留此网址并将其放入一个小变量中。
我们将使用此URL加载此内容
并自动保存，让我们开始吧
加载它。
实际上，这很简单。
我们已经知道如何从URL加载EmojiArt，
因为我们知道如何从URL获取数据，
而且我们知道如何从Data中加载EmojiArt。
所以我们在这里做表情符号艺术吧
我们将传递一些JSON，
试图获取此URL的内容
从文件系统中，如果我们不能这样做，
顺便说一句，让我们做一个空白的EmojiArt，
因为也许他们给了我们网址
他们希望我们保存到
但是目前没有这样的文件，
因此，我们将为他们创建一个空白文件。
所以数据内容相同
当我们获取时使用的
互联网上的东西
我们现在将它与文件URL一起使用。
哦，我们还是想获取背景
无论从何而来的图像数据。
而且我们仍然想在这里做autosaveCancellable。
但是，当然，我们不会
自动保存到UserDefaults中。
这次，我们要进行autosaveCancellable
同步我们的EmojiArt。
对于此自动保存，我们希望
保存我们的EmojiArt，有一些功能可以做到这一点，
私人功能保存很少，需要保存EmojiArt。
而所有这些要做的就是
与我们在此处使用此数据所做的操作相反。
我们要说的是，如果我们的网址不是nil，
换句话说，我们就是EmojiArtDocument
保存到文件系统，
然后，我们将尝试使用EmojiArt的json
将其自身写入我们的网址。
一个班轮在这里写自己。
现在，我想做的另一件事
在这里，每次更改时我都会自动保存。
如果有人在我身上更改此网址怎么办？
因此，我的文档正在写到某个URL，
自动保存，然后他们更改此URL。
好吧，下次我自动保存时，
没关系，它将写入此URL。
但是我要比这更直接。
我要在这里放一个didSet
确实保存了我自己的EmojiArt，
只是为了立即保存到新的URL
如果有人把它放在我身上。
可能并不关键，但我认为
如果有人在我的文档上设置了新的网址，
他们可能想要漂亮
快把那东西写出来，
他们不想依赖用户
必须添加表情符号或其他内容
导致自动保存完成。
就是这样，实际上就是所有需要的
让我们的EmojiArt自己写
到一个URL，非常简单。
现在，这整个难题的另一部分
回到我们的商店在这里，
因为现在，我们的商店保留了名称
这里的一个小词典中的所有文档，
这是从UserDefaults读取和写入的，
并且我们希望这些名称来自文件系统。
所以我们想调查某个地方的目录的URL，
查看其中的所有文件，
并将其用作所有文档的名称
在那里。
所以这也是我们可以做的
在不破坏我们现有的init名称的情况下，
它的去向，并在UserDefaults中查找。
为此，我们可以进行一个新的初始化。
这个初始化将要建立一个目录，
这只是一个URL。
我们将在此目录中查找
并加载我们的documentNames，
任何文件，以及我们在此处找到的任何文件。
现在，我们叫什么名字？
您记得我们的商店在这里有一个名字，
名称的初始位置，以便我们提供名称，
这是商店本身的名称，
不是任何文件的名称，
只是商店本身的名称。
我们也可以在这里作为论点
或其他参数名称，但很有趣，
我要在这里设置我们的名字
等于我们目录的lastPathComponent。
现在，这可能不是很好
因为也许这是一个内部目录
存储我们的文档。
所以我要最终做到这一点
是我们的Documents目录。
所以这看起来会很好
因为我认为这叫做文档，
但我主要是想这样做给你看
抓住最后一个组件的样子
并将其放在我们将在用户界面中看到的内容中
但是，实际上，可能想要另一个
名称在那里。
因此，我们将进入该目录。
假设self.directory等于该目录，
把它放到一个私有的var目录中，
这是一个URL。
所以这个URL和这个目录
指向我们所有文件的存储位置。
我们显然要创建此DocumentStore
可能与我们在沙箱中的“文档”目录有关。
但是，我们会得到一点。
现在，我们要建立这个DocumentStore
因此它可以与任何位置的任何目录一起使用。
您将想要的目录传递给它的init，
只是要打开它，
并查看其中的所有文件。
现在，如何打开它，
并查看其中的所有文件？
我们如何找出目录中有哪些文件？
好吧，我们将使用FileManager的东西，
它有一个非常酷的小功能。
我要叫这个文件
让文档等于FileManager.default，
那是共享的。
给我contentsOfDirectory。
您可以看到这里有几个。
我想要这个目录atPath
我目录的路径，directory.path。
实际上，这里的路径是一个URL方法或var，
并且此var以字符串形式返回此URL。
这就是FileManager的很多事情
把这些路径当作字符串，
其中一些采用网址，但有些可以采用字符串。
这个碰巧很方便
因为这里只需要一个很好的论点。
现在，您可以看到我们有一个错误，
呼叫可以抛出，但未标记为try。
所以我可以说尝试？这里，
但我实际上要在这里做
因为我要你看看
每隔一段时间，以便您了解发生了什么。
否则，我会让你离开这堂课，
而且您会一直尝试吗？，
而且你不会考虑这个事实
我们可以尝试不带问号的情况，
并捕获错误。
我还要进行另一个演示，
我们将在这里再次进行。
现在，我可以暂时
我可能会打印出此错误，
“ EmojiArtDocumentStore无法从目录创建商店”
让我们打印出目录。
在这里尝试过
我们甚至会打印出错误的localizedDescription。
例如，我们可能想要
使其成为失败的初始化器，
然后在这里返回nil
因此，这是一种错误处理方式。
您真的很想思考
你的策略是什么
您是否要通知用户，
你会尝试恢复吗？
我有点想恢复
尽可能地，但出于同样的原因，
您不想误导您的用户
以某种方式思考
他们以为是可行的，
无效，反之亦然。
好吧，所以我们有了文件。
这是一个字符串数组。
如果在这里查看它，则为字符串数组。
这些字符串只是名称
该目录中的所有文件。
再简单不过了。
因此，让我们逐一介绍一下。
而对于每一个，我将创建
我在该文件中找到的EmojiArtDocument，
EmojiArtDocument，它很棒。
我们刚刚添加了EmojiArtDocument URL。
那么，如何创建此文档的URL？
这个文件是字串，
这只是文件名，
我在这里有目录
所以我要去目录
我将添加一个路径组件，
那是那个文件名。
所以我只是在这里创建另一个URL
从我们的目录URL中添加
重新输入文件名称。
我正在为每个文档进行此操作
我在那个目录中找到的，超级简单。
当我有这份文件时
我要将其添加到我自己的documentNames中，
此EmojiArtDocument，其名称为document。
现在，我们更新了内部数据结构
反映文件系统中的内容，
我们在初始化时就完成了
现在，我们还有很多工作要做
所有这些添加和删除，
并更改文件名称。
我们将不得不保持文件系统同步
但是至少我们从右脚开始
通过拥有我们的内部数据结构
从文件系统加载。
这几乎是所有必要的。
现在，让我们回到SceneDelegate
在这里，我们正在创建此DocumentStore
我们从UserDefaults中获得了名为EmojiArt
而不是这样做，让我们开始吧
让我们的商店等于EmojiArtDocumentStore，
其目录是URL，
该URL将成为我们的Documents目录
在我们的沙箱中，那个特殊目录。
每个人都从幻灯片中记得我们是如何做到的？
再说一次url =
我们将使用共享的FileManager。
在幻灯片中，我向您展示了这一幅
SearchPathDirectory的URL
在适当的创建过程中，还记得吗？
当您在此处说不同的名称时，它称为URL，即复数形式。
并且您仍然指定所需的特殊目录。
所以我想要documentDirectory，在那儿要小心。
您不想做documentationDirectory，
您需要documentDirectory。
什么是documentDirectory？
而且我们总是在userDomainMask中，
iOS是用于单个设备的操作系统，
所以我们总是给用户的Document目录，
而不是网络上的共享者，
或类似的东西。
现在，此URL的版本返回它们的数组，
再次，因为在其他平台上，
您这里可能有多个口罩，
用户掩码，网络掩码，因此您可能
得到多个回应。
在这里，我们只会得到一个。
我要在这里丢一个感叹号
假设我总是
在这里有我的documentDirectory。
并在此放置一个感叹号，
那是不正确的，并且崩溃了。
我至少会发现在我的开发期间，
但是要出货的时候
也许，我会在使用此类商店的地方做一些事情
如果由于某种原因我不能
我没有documentDirectory。
就是这样。
我们有商店，开始吧！
看看这里发生了什么。
好吧，所以这可能有效
因为这里没有文件。
看，我们的文件系统中没有文件，
我们沙箱中的documentDirectory可能为空。
所以一切顺利。
是的，也许我们可以在此处添加一些文档，
但这实际上并没有将它们添加到文件系统中。
如果我停止并重新运行，这些文档，
当然没有变化，因为“ +”没有做任何事情，
只是将其添加到我们的本地小文件名中
数据结构在我们的DocumentStore中。
因此，这对文件系统没有影响。
所以我们需要在这里更新这些东西，
addDocument，removeDocument甚至setName，
也会影响文件系统。
那会很棒
因为我们会有机会
看看我们如何影响文件系统。
我们已经学习了如何读取目录的内容。
现在，让我们学习例如
删除文件之类的东西。
所以让我们先做addDocument，
这样我们可以得到一些文件
在我们的documentDirectory中。
而且addDocument有一点
一个有趣的方面
当我们开始存储在文件系统中时。
当我们将其存储在UserDefaults中时，
我们可以有两个，三个或四个文档
名称完全相同。
那很好。
但是在文件系统中，这是不允许的。
文件系统，您只会得到一个文档
某个文件名。
就是那样子。
这就是文件系统的工作方式。
我们区分文件系统中的事物
按文件名。
所以我要在这里小心一点
如果我正在处理文件系统，
不只是使用传递给我的名字，
甚至默认为“无标题”。
我必须确保该名称不存在。
我要在这里做的是
我将创建一个唯一的名称。
所以我要去这里
让uniqueName等于这个名字
您要我做的，独特的，
我有一个很好的函数
调用withRespectTo documentNames.values。
所以这个独特
相对于其他其他String的此String。
还有其他字符串
是我的documentNames的值。
换句话说，我已经知道的documentNames。
让我们一起来看看RespectTo真正独特的快速功能。
在EmojiArtExtensions中。
这是一个真正简单的小功能。
它只是创造了我自己的副本，
这在字符串中对吗？
我自己的副本，当我在其他字符串中时，
我要增加自己。
现在，我自己正在增加什么？
这是我在String中添加的新内容，
它在字符串末尾放置一个数字
并根据需要增加它
最终找到一个唯一的号码。
因此，如果我叫“无标题”，
还有另外一些叫做“无标题”的东西，
我最终将成为“ Untitled1”
如果我叫“ Untitled1”，
我确实增加了这个小代码，
您稍后可以查看，
实际上这是一个有趣的代码，
将去“ Untitled2”，“ Untitled3”，“ Untitled4”，
直到找到唯一的名称。
因此，这只是一种简单，简单的棘手事情。
但我实际上正在向您展示，
我之所以使用它，是因为我想向您展示其他内容。
如果我们回到商店，
我写的这一行代码
那样做，实际上没有用。
它说不能转换类型的值
字典。值
到期望的类型，即字符串数组。
是的，的确是我的EmojiArt扩展
接受其他字符串数组，
它希望与RespectTo保持唯一。
但是回到这里，这不是一个字符串数组。
如果您有一个字典，例如documentNames，
而您要求它的价值，
您不会得到这些东西的数组。
你会得到一个特殊的类型
是这些东西的集合。
所以我们在这里使用函数式编程
创建，返回一些
它不是数组，而是集合。
现在，我的独特身份真的应该和我一样快乐
与字符串集合（作为数组）一起使用。
例如，一组字符串应该在这里工作。
如果我想我的名字唯一
关于其他字符串集，这应该可以工作。
当然，我希望能够通过
这些字典值，无论此集合是什么。
那我该怎么做呢？
所以这不再需要String数组了，
但实际上需要一个Collection
以及该集合中包含字符串的位置。
为此，这不是面向对象的编程，
所以它不像Set，Array，
从某个类或集合继承，
这是函数式编程。
因此，我们将以这种方式一直执行这些操作，
不在乎和约束。
因此，这是制约​​和收获。
那么我们该怎么做呢？
我要在这里创建一个不在乎的
我将其称为StringCollection。
所以我要尊重自己
一些StringCollection。
现在，我不是完全不在乎这个。
它必须是一个Collection，
因为我想包含它，
而且还必须包含Strings，
因为我正在尝试使用RespectTo字符串进行唯一化。
那么，只需要一个这样的函数，怎么会不在乎呢？
这不是不在乎String或其他东西，
它本身就是一个小功能，
想要一个不在乎。
它使用做到这一点。
这与在类型上进行操作非常相似，
一个结构，或其他任何东西，就在这里做。
而且我也可以在哪里做。
所以我要在这里做这个StringCollection
是一个收藏，必须是一个收藏，
而且，在StringCollection的
元素等于字符串。
所以this.Element在Collection中是无关紧要的。
请记住，像Collection这样的协议
它可以有一个无关类型。
因此，它有一个，只是元素，
和Array具有相同的
一套有这个，因为他们得到了
来自Collection的原因是因为他们实施了
收集协议。
所以我只是为了使这项工作受限制。
看，这就是它的工作原理。
由于包含在集合中，
当然，我们可以在这里做一些事情
是面向字符串的，因为我确保
这是字符串的集合。
不仅如此，回到这里，
当我重新编译时，它将起作用。
这不再是抱怨
因为这是字符串的集合
因为这是字典
具有字符串作为其值。
是的，我只是想绕道走
从我们所做的事情开始
另一个功能编程问题在您身边。
好吧，所以我们在这里有一个唯一的名字，
因此我们可以使用这个uniqueName添加文档。
因此，让我们这样做。
我要在这里建立文件
作为一个局部变量。
然后，我要说的是
如果我可以让网址
这将是该文档的URL
我要添加，我要添加一个新文档，
所以我要为该文档创建一个URL。
这是我的商店所在的目录，
appendingPathComponent，即唯一名称。
这就是我想要的网址
创建这个新的EmojiArtDocument是。
现在，我在做是否允许，因为可能是我的目录
为零，因为有人做了名为
而不是执行init目录。
在这种情况下，我的商店不是基于文件系统的，
所以我的网址为零，所以我无法获得此文档的网址。
但是，如果我可以获取此文档的网址，
然后，该文档将成为EmojiArtDocument
使用该URL，让我们创建一个新的EmojiArtDocument。
如果不是，如果我们只是在做UserDefaults的事情，
那么，该文档只是一个空白的EmojiArtDocument。
全新，因为我们在addDocument中，
我们正在添加新文档。
让我们先在这里注意我们的错误。
哦，是的，的确，我们不想添加
空白文档，我们将添加
我们刚刚创建的此文档。
这就是为什么你的警告，
您必须始终注意这些警告。
另外，请确保我们正在使用
我们刚刚创建的uniqueName
作为那里的文件名。
好的，所以我们这里没有文件。
让我们看看，加上，希望创建了一个文件
在我们的文件系统中。
那另一个呢？
哇，我们得到了独一无二的另一个？
哇，它增加了，好的，所以我们的
增量代码也可以正常工作。
现在，希望我们辞职回到这里，
这三个文件将在文件系统中。
他们是优秀的。
好的，下一步，删除。
因此，我们在这里说，让我们摆脱“ Untitled1”。
哦，虫子工作了，很好。
现在，让我们重新运行。
哦，“ Untitled1”又回来了。
是的，对，因为我们没有，
当我们在此处点击“完成”并说“删除”时，
我们实际上并没有在文件系统中删除它，
我们在文档名称中删除了它，就是这样。
好吧，所以我们得在这里修复removeDocument
从文件系统中删除事物。
那可能是最简单的
我们需要做的所有事情。
我们只是看看我们是否可以
得到那个东西的URL，
我们必须从它的名字中得到
那是我们对该文档的documentNames。
然后，让URL等于我们的目录，
并附加该名称的PathComponent。
因此，如果我们试图删除此文档，
已经有一个名字了，
我们可以用它制作一个URL，
表示我们是位于目录中的商店。
我们只是要删除它。
那是另一回事
我们的FileManager可以为我们做。
FileManager.default共享一个，
URL，kaboom上的removeItem。
再说一次，像大多数这些
FileManagers的东西，这会抛出。
在这种情况下，我要走了
做尝试？
因为我们正在尝试删除此文档，
而且我无法删除它。
我不确定该怎么办。
我以为我可以看看这些错误，
看看是否有某种方式可以恢复
但可能不太可能。
做到了，removeDocument完成了。
现在，让我们尝试删除“ Untitled1”。
好的，完成，然后重新运行。
消失了，很好，将其添加回去，再添加一个。
我们去这里，删除“ Untitled3”，
让我们删除“无标题”，完成，然后重新运行。
哇，好的，我想我们在这里的最后一个是重命名。
所以，如果我在这里编辑，然后说，
“我想改回“无标题”，
“而且我完成了，”看起来很有效。
三连胜，哦，不，“ Untitled1”又回来了。
再说一次，我在重命名。
它对文件系统没有影响，
所以它回来并显示给您
重新运行时文件系统中的内容。
让我们更改setName。
这只是更改URL的问题
将此文档作为URL
该名称适用。
因此，如果我可以让url等于我们的目录
通过附加此名称的PathComponent
您想设置为新事物，
然后，document.url = url。
我刚刚改变了发生这种情况的地方。
现在，我知道，另一件事是，
如果这是重命名怎么办？
好吧，有人说了文件名，
它已经在某个地方了
在我们的文档名称中使用其他名称。
很高兴注意这一点。
如果我们删除旧文档该怎么办？
如果我们在更改其网址之前删除了该旧文档，
它将其旧网址删除，
现在，我们将其放在新的URL中。
但是命名还有另一件事，
这有点棘手，类似于addDocument，
如果您尝试设置名称该怎么办
同名文件
像其他一些文件一样
哦，是的，我们可以尝试一些独特的职业
或类似的东西。
但我实际上认为该策略
我要用的就是我要拒绝该请求。
我只是要忽略它。
再说一次，也许我想增强这个功能
返回布尔，无论我是否能够
实际上要重命名，
然后，UI可以发出警报，无论如何。
我们正在做一个演示，所以我不会做任何事情。
我只是不允许在这里进行重命名，
如果您要在文件系统中执行一项操作，
这个名字存在。
所以我要那样做
我要说的是，如果这样做，我会这样做
如果documentNames.values不包含此名称，
然后，我很乐意为您重命名。
否则，我不会这样做。
实际上，否则，我将无能为力。
因此，让我们将其放在另一个这样的地方。
然后在这里做
仅当此名称不冲突时。
好吧，让我们看看UI中发生了什么
如果我只是采取这种策略，
只是不允许重命名，即重命名。
因此，我们开始尝试。
好吧，首先，让我们看看重命名是否有效。
所以在这里我要做“ Untitled1”
我将其重命名为“无标题”。
那不是别的名字
很好，让我们重新运行。
哦，它在文件系统中重命名了。
好吧，让我们尝试一下，并使用这个“ Untitled2”，
然后将其命名为“无标题”。
哦，看，它不允许我这样做。
但是当我回去时，它就在这里。
很有意思，所以让我们尝试“ Untitled1”。
是的，那行得通，好吧，让我们再添加一些。
让我们尝试将“ Untitled4”重命名为“ Untitled2”。
做完了，哦，不允许，就回去了。
但是当我回到编辑状态时
它仍然为我保持“ 2”。
所以也许我真的想要“ 21”或我想要“ 2a”，
这样的东西。
而且，它允许。
因此，我们刚刚拒绝也不错。
我可能会希望在那儿有一个警报，
可能只是因为用户可能有点困惑。
他们在这里，他们这样说，
他们打了“完成”，然后他们想，“哦，他们做到了，
“但是哦，那是“ 2a”，它回来了。
“这是怎么回事？
“我试图重命名。”
是的，他们可能会或可能不会注意到
还有另一个名字。
所以也许是一个警报，该名称已经
在这里使用会很好。
但是我们在这里学习文件系统，
我认为我们做到了。
我们在这里展示了文件系统的许多不同部分。
我们从文档开始
只是学习我们如何使用数据，
和URL来改变我们的阅读，
并写入文件系统，
而不是UserDefaults。
这在这里非常容易。
然后，当我们去商店时，
我们了解了有关FileManager的很多知识，
共享的FileManager之类的
目录的所有内容，
然后，如何使用FileManager进行操作
例如删除文件。
就是这个演示
希望你有机会
将此整合到您的最终项目中。
这很简单，
通常您确实有存储要求，
而且我不想看到您所有的最终项目
将所有内容存储在UserDefaults中。
我绝对很想看看
一些核心数据和/或文件系统，
甚至CloudKit，那都很棒。
-[播音员]有关更多信息，请访问stanford.edu。