（空灵音乐）
-[旁白]斯坦福大学
-[讲师]我们回来了，第九讲，
斯坦福CS193p，2020年春季。
今天我们要谈论一个非常重要的话题，
属性包装器。
我们终于要了解@State之类的东西
和@Published确实在后台进行。
然后我们要谈论出版商
因为，当我们开始谈论@Published时
它会很快导致另一个话题，
另一个非常重要的话题
但是，我只有一点时间
今天说说
我们将在本季度晚些时候再谈论它，
今天就来概述。
然后，我们将深入演示，向我展示
关于发布商的很多东西
再说说@Binding
这是您将要了解的新的属性包装器
在这些幻灯片中。
因此，让我们谈谈属性包装器。
这些就是您所看到的@Somethings，
@ State，@ Publisher。
原来这东西实际上是一个结构
那结构里面有代码
应用某种模板行为
他们包装的所有var。
我们已经知道其中一些行为，
像@State一样，它使var驻留在堆中，
正确，使其在视图中可写
否则将无法写入。
我们知道@Published发布var的更改
导致视图重绘，诸如此类。
@ObservedObject也是一样，观察我们的ViewModel
当它改变时，会使我们的视图重绘。
属性包装器是Swift语言的一项功能
加上一些语法糖来制作这些结构
在您的代码中非常容易使用。
那么让我们来谈谈这种语法糖
为此，我们将使用此示例，
@已发布的EmojiArt类型的v​​ar emoji
等于EmojiArt（），在我们的EmojiArt演示中有此内容。
这里到底发生了什么？
就像我说的，这行代码
真正在创建一个结构，该结构是什么类型？
类型为已发布。
这就是这种结构的类型。
在这个结构中有一个非常重要的变量
称为其wrappedValue。
现在，这个wrapdValue变量的类型
对于大多数房地产包装
是包装的var类型，即emojiArt内容，
这是EmojiArt类型的
太棒了，里面有包装好的值
这是一个表情符号艺术。
Swift，当您执行@Published时，
它建立了这些结构之一
并提供几个var给您。
第一个是_emojiArt。
现在我们还没有看到这个，但是它在那里。
_emojiArt是已发布类型，基本上是该类型
我们在这里讨论的这个结构。
通过创建一个发布结构来初始化它
并将该wrappedValue设置为您初始化的任何内容
您要包装的var。
好吧，emojiArt，在那边，
我们将其初始化为空的EmojiArt，
所以我们的发布结构被初始化
那里那个wrappedValue。
这很有意义。
现在我们实际上并没有访问这个紫色
_emojiArt经常出现，但是在那里
我们确实可以访问下一个变量
看起来就像我们要包装的东西，
它在那里闪烁，var emojiArt，
但是事实证明这是一个计算属性。
从概念上讲，它得到了wrappedValue
超出_emojiArt的设置
通过设置_emojiArt的wrappedValue。
因此，从概念上讲，这实际上就是这里正在发生的事情。
现在，不仅如此。
当然，这个发布只是一个结构
我们可以使用wrapperValue做很多不同的事情
但这基本上是正在发生的事情。
但是等等，还有更多。
该结构中还有另一个变量
称为projectedValue。
您访问此projectedValue
还有另一个语法糖变种$ emojiArt。
所以我们有_emojiArt，那就是结构，
我们面前没有东西emojiArt，
通过计算属性获取wrapValue，
那么你有$ emojiArt
正在访问此projectedValue。
那么，这是什么projectedValue？
好吧，这完全取决于属性包装器。
所以每个属性包装器都有一个不同的projectedValue
那完全是它的决定。
例如，@ Published，那个结构，
它选择让其projectedValue为发布者
发布包装的值，并且永不失败。
这就是Publisher 的含义，
这意味着发布商会定期发布价值
这是一个emojiArt，永远不会失败。
现在，当然，它会定期发出的值
包装的价值，表情符号艺术发生变化的任何时间
它发布了更改。
我们稍后再讨论发布者
这对您来说更有意义，
但这是projectedValue
@Published属性包装器。
每个人都会有不同的类型
所以我们必须经历
并逐案讨论这些内容。
但是首先让我们谈谈为什么
这个属性包装器的东西。
有什么意义呢？
好吧，重点是包装器结构
像发布，可以做点什么
获取或设置wrapdValue时。
它可以参与其中。
例如，@ Published，它有什么作用
何时设置其wrapdValue？
好吧，它出版了，
通过它的小$ emojiArt Publisher。
不仅如此，@ Published还会导致objectWillChange.send
发生在它所在的ObservableObject中。
因此，它正在参与设置并获得
var的属性，而这正是属性包装器的作用。
因此，让我们看看所采取的行动
以及每个属性包装器的projectedValue
我们知道。
@State，我们已经在视图中多次看到了。
@State的wrappedValue实际上是任何东西，
任何var，可能都是值类型。
它做什么，它存储wrapdValue
在堆里。
这样就可以改变它
因为通常我们的视图是只读的，
我们无法更改它们，但是如果它们存在于堆中
我们可以在那改变它。
它也使视图无效
每当wrapValue更改时。
现在它的projectedValue是多少，它的美元符号是什么？
它不是发布者，称为绑定。
我们将在这里的几张幻灯片中讨论所有关于绑定的内容
但是绑定本质上是一种方式
将一个变量连接到另一个变量。
所以拿一个国家的美元价值
让我们有一个可以使用的对象
绑定到堆中的该值。
因此，我们将在一秒钟内看到Binding的含义。
下一个是ObservedObject。
ObservedObject的包装值是多少？
它实现了ObservableObject协议，
基本上是ViewModels。
@ObservedObject结构做什么？
好吧，它使视图无效
每当包装的值或ViewModel
没有objectWillChange.send。
每当发生这种情况时，它都会重绘视图。
那就是ObservedObject所做的。
现在它的projectedValue是什么，它的美元符号是什么？
它也是一个绑定，一个绑定到ViewModel的变量
这真的很酷。
因此您可以在视图中绑定变量
到ViewModel中的变量
因此，如果其中一个发生更改，则另一个将被更新。
绑定本身又如何呢？
所以我们还没有看到@Binding，
这是一个属性包装器。
@Binding的wrappedValue是一个值
这与其他地方的其他事物有关。
就像它绑定到ViewModel的var一样，
它绑定到其他视图中的@State。
@Binding结构获取值并设置值
通过获取和设置包装值
这另一件事的价值。
这也会使视图无效。
那么，绑定的projectedValue是什么？
它是自我，本质上是Binding本身。
如果您获得绑定的var的$，
您将获得绑定本身。
或者您可以认为它是对
绑定所绑定的值，
但这本质上是自我。
让我们更多地讨论这些绑定，因为这是全新的。
我们在哪里使用绑定？
我们到处都使用它们。
而且我什至不去浏览这个列表，
太详尽了，有很多东西
我们用于绑定。
但我要说说为什么我们有绑定
为什么我们用它们来做所有这些事情。
绑定是最重要的事情之一
在SwiftUI的MVVM反应式UI结构中，
这是关于获得数据真相的唯一来源。
这是如此重要。
如果我们的模型中有数据，则它希望存在于我们的模型中，
我们不希望它在视图中重复出现，对吗？
如果我们在一个视图中有信息，则在@State中
我们在@View的另一个View中有信息，
如果这是相同的信息，
他们应该互相绑定
而不是其中一个试图复制另一个
而且，真相是哪一个？
不能说。
所以绑定是关于创建变量的
将事物连接在一起
这样只有一个地方有真实的事实
以及我们是否在谈论模型中的真相
还是我们只是在观点中谈论真理
因为我们的视图中可能有临时状态，
我们知道@State可以做到这一点，
我们也只想要一个真理来源。
所以，让我们告诉你我的意思
当我说观点之间的真理来源时。
所以在这里我有一个View MyView
它有一些@States，一些String，
myString被调用，初始化为“ Hello”。
然后我有另一种观点，
完全不同的View在底部，OtherView，
它有一个var sharedText，
它的主体只是显示sharedText是文本，
但是该变量用@Binding包裹。
因此，在MyView的上方，它的主体中使用了OtherView
当然，当它创建OtherView时
它必须初始化所有未初始化的变量
在OtherView中，第一个是var sharedText。
那sharedText的类型是什么？
这是对字符串的绑定。
那么我该如何将绑定传递给字符串？
我要使用@State的$。
我告诉你@State的$给你绑定
达到该州的价值。
所以如果我说$ myString，我有一个绑定，
大写B绑定到该字符串myString。
现在，OtherView有该字符串，MyView有该字符串，
但事实的根源是MyView的版本
他们中的任何一个都可以更改它。
OtherView可以更改sharedText
那会改变MyView中的myString，
当然，MyView可以更改MyString
它将显示在OtherView中。
所以没有，你不复制
创建OtherView时，实际上是将其绑定到它。
我们今天将在演示中看到这一点。
这是了解数据流如何工作的基础
在Swift中是要了解我们想要单一的真理来源
我们一定会做到这一点。
您还可以绑定其他东西。
您可以通过执行Binding.constant绑定到常量值
并提供价值。
您甚至可以计算Binding的值，
换句话说，执行关闭
当您尝试获取绑定的值时
然后在尝试设置另一个关闭时执行它。
这感觉很像计算属性。
这是一个高级主题，您无需这样做
在这堂课上，但我只想让你理解
绑定是如何工作的，只是在连接
一些数据，这些数据也可能是闭包，
就像计算出的var的数据是闭包一样。
让我们谈谈另一个属性包装器。
我们知道@State，我们知道@ObservedObject，
现在我们知道了@Binding。
这是另一个@EnvironmentObject。
@EnvironmentObject与@ObservedObject几乎相同
但您将ViewModel传递给View
以某种不同的方式。
我们知道，当我们有一个View并有一个ViewModel时，
我们有一个var，它是一个@ObservedObject，
我们通常通过将其传递给View来对其进行初始化
当我们创建视图时。
我们已经通过EmojiArt文档做到了这一点，
我们在记忆中做到了
我们实际上称它为viewModel，有点傻，
但这就是我们的做法。
所以@EnvironmentObject在做同样的事情，
它在您的视图中持有您的ViewModel
但是您通过调用此函数.environmentObject来传递它
在视图上以ViewModel作为参数。
因此，您实质上是在设置ViewModel
如果想这样的话，可以使用ViewModifier。
现在这两者有什么区别？
他们为什么有这两种不同的方式
完全一样吗？
好吧，EnvironmentObjects具有这个非常酷的功能
那就是你体内所有的视野，
如果您有一个EnvironmentObject，
他们也都得到那个EnvironmentObject
无需说.environmentObject。
类似于，如果我们有.foregroundColor
在ZStack上，就像
我们正在呼叫.foregroundColor
在ZStack内部的每件事上。
事实并非如此
但是有点像
这里也是一样。
如果视图中有EnvironmentObject
就像这个身体中的所有视图
那里有.environmentObject。
有一个明显的例外，那就是模式视图
我们稍后再讨论模态视图
我不知道下一堂课还是下一堂课，
但是这类视图，弹出窗口，警报，
这样的事情，他们不会自动
获取传递给他们的EnvironmentObject。
对EnvironmentObject的另一个轻微限制
是您只能有一个EnvironmentObject包装器
每个视图中ViewModel的每种类型。
没有很大的限制，但您不能
同一视图中的两个@EnvironmentObjects
都是记住ViewModels。
我们可以有一个是Memorize的ViewModel，
一个就是EmojiArt ViewModel
但他们不可能完全一样。
那里的限制很小。
因此，让我们对EnvironmentObject进行相同的处理
我们给了其他的。
它的wrappedValue是什么？
与ObservedObject相同，就是任何ObservableObject，
但是它是通过.environmentObject获得的
而不是作为var传递。
这个EnvironmentObject结构如何工作？
当wrapdValue值使View失效时
没有objectWillChange.send
与ObservedObject完全相同。
它的预计价值是多少？
同样，与ObservedObject一样，
您可以使用$获得ViewModel的变量。
另外一个属性包装器称为@Environment。
这与EnvironmentObject无关。
这是完全不同的事情。
清除您的想法。
他们有相同的第一个词，但它们是不同的东西。
那么准备好迎接完全不同的事情了吗？
首先，我必须向您解释属性包装器
甚至可以包含比包装值更多的变量
和projectedValue。
现在，如果您有更多属性，则可能需要设置它们
就像我们在其他结构中未设置var
我们可能有同样的事情。
那么，您如何传递呢？
好了，当您创建属性包装器时
像@Environment一样，在括号中放入变量。
现在，就像其他任何结构一样，
您可以摆脱参数上的标签
这是完全有可能的，环境可以做到这一点。
所以环境接受了这一论点，
现在，那里的论点是你要给它
它会使用以下命令设置其内部变量之一
是进入EnvironmentValues结构的关键路径。
因此，您只是要查找EnvironmentValues
在文档中，您将看到一长串的清单
您可以了解有关您的环境的信息。
例如，这里我使用关键路径.colorScheme
等等EnvironmentValues.colorScheme
是当前的亮模式还是暗模式
本质上就是您所运行的环境。
现在，请注意那里的配色方案，
@Environment colorScheme，上面写着var colorScheme，
它没有说类型。
那里没有冒号。
完全可以用于属性包装器
在内部设置wrapdValue的类型。
这就是环境所做的
并在那里设置var的类型，
这种情况下的colorScheme，不管是什么类型
传递给它的关键路径。
例如，环境值中的colorScheme
是ColorScheme类型，大写C，大写S，
这是一个枚举，该枚举只有两个值，
.dark和.light。
这只是告诉您是否处于暗模式
或灯光模式。
因此，这真的很棒，因为绘制视图时
您可以知道您所处的模式。
然后还有许多其他事情。
这一切都与EnvironmentValues结构有关。
去那里看看，你甚至可以
你自己的，我们不会谈论如何做的，
使用扩展名是可能的
将环境值添加到EnvironmentValues。
再次相同的待遇，
环境的包装价值是多少？
它是EnvironmentValues中某些var的值。
环境做什么，那个结构做什么
当你得到和设置？
它在EnvironmentValues中设置并获取该值。
它的projectedValue是多少？
没有。
允许属性包装器没有projectedValue
@Environment确实没有projectedValue。
发布者。
因此，再说一次，发布者，非常深刻的话题，有很多话要说。
我们不会花所有的时间
我们今天要谈。
我要给你点光疗
概述，以便您有个好主意
通常，这是全部有关的内容。
因此Publisher在概念上非常简单。
它的声明看起来像这样。
具有两个无关位的发布商，蓝色的输出，
红色在那里失败。
输出只是某种类型
该发布者定期发出的信息。
它将其发布到世界各地。
而失败是结构或信息的类型
它给出了是否应该发布失败的信息
无论出于什么原因。
也许是通过网络发布内容
网络连接中断
例如，它必须失败并告诉您发生了什么。
常见的失败是永不失败，
您会看到绿色永不在那里。
那失败意味着我永远不会失败，
我发布了我的价值观，啦啦啦，我正在发布它们
我永远不会失败，没有错
那会导致我失败。
这是相当常见的故障模式。
我们可以与发布者一起做什么？
我们有一个发布商，我们知道它已发布
某种类型的东西，它可能会失败
如果出现某种故障，我们该怎么办？
好吧，我们与发布商合作的第一件事，
是我们听他们的。
我们倾听正在发布的价值观
我们用价值观来做些事情。
这就是发布者存在的原因，因此我们可以听听他们的意见。
但是我们也经常在改变价值观
即时从发布商那里出来的
采取行动，将其转换为发布内容
与通常发布的内容略有不同，
有点按摩
定期提供我们真正想要的。
因此，许多API Publisher都涉及到对其进行转换
我们也可以穿梭它的价值观
有点像进入其他地方，以及它们出来。
还有很多，但是再次，
我不会谈论任何事情
但是今天的基础知识。
因此，让我们谈谈聆听发布商
我们称之为订阅。
有一个称为“订户”的完整协议。
我只想谈两种方式
订阅发布者，
有两种最常见的方法可以做到这一点。
一种是执行关闭
每当发布者发布其数据时
或完成时，要么是因为失败
或者它只是正常完成。
该函数的名称是.sink，
这是发布服务器上的功能，例如.sink，
它有两个参数，
receiveCompletion，需要关闭，
和receiveValue，需要关闭。
将为receiveCompletion关闭提供完成枚举。
完成枚举基本上有两种状态，
成功还是失败
如果失败，则具有关联的值
无论故障信息是什么。
然后，receiveValue，这只是一个关闭
这需要最后发射的东西。
因此，随着发布商释放其价值，
它不断地排放它们，
这个rec​​eiveValue闭包一直在被调用
直到失败或完成
然后另一个人被叫。
现在要注意的一件事是
如果发布者的失败是“从不”，那么它就永远不会失败，
那你可以打电话给水槽
没有指定receiveCompletion，
因为它永远不会调用您的receiveCompletion
因为它永远不会完成，永远不会失败，
所以你可以跳过它。
再一次，这是很常见的事情。
注意这里的水槽返回了一些东西
我把它做成紫色
因为它实际上非常重要。
它返回的东西，
实现此可取消协议，
这是一个非常简单的协议，
但很多时候它会被擦除
接收器会在键入的地方擦除返回值
成为AnyCancellable。
就像我们对过渡所做的一样，对
我们有AnyTransition使它更易于处理，
这里也是一样。
因此，接收器将返回AnyCancellable。
我们回来这件紫色的东西的目的是什么
从接收器功能？
好吧，有两个目的。
第一，您可以将.cancel发送给它，
这就是可取消协议.cancel中的内容，
如果你在这个紫色的东西上调用取消功能
然后它将停止下沉，
该接收器将停止执行其中的闭包，
这样它就消失了
基本上停止订阅该发布者。
这很有价值。
有点惊讶，我们不经常这样做
但它仍然很有价值。
但是B很重要，因为它可以使.sink保持活动状态。
所以只要var cancellable存在
然后水槽不断下沉。
因此，cancellable在这里永远不会是局部变量。
如果您将其设为局部变量
然后方法完成后，
您所完成的功能
水槽将停止下沉。
几乎可以取消的属性
结构或类上的实例变量
那会让水槽持续下去
只要该结构或类持续存在
因为那个结构或类消失了，
不再使用，那么它的vars当然
离开它
当它的var是这些可取消对象之一时
它消失了
接收器将停止监听发布者
这正是您想要的。
因此，接收器的返回值用于取消
但更重要的是，它用来决定
接收器继续收听发布者的时间。
只要那个var存在于某个地方，
它会继续听。
我们讨论了接收器作为收听发布者的一种方法。
另一种方法是让View监听发布者。
这非常简单。
在View上有一个名为.onReceive的ViewModifier，
你给它的出版商和关闭
还有关于关闭的论点
是发布者发出的东西
这个闭包将被称为
出版商每次发布
并且您的视图将失效，从而导致其重新绘制。
这是一个很棒的小功能。
将View连接到某些数据源的好方法
每次数据发布
糟糕，您的View会执行某些操作。
你知道的，你把任何你想要的代码都放在那里
做任何你想做的事情
然后您也会被重画。
这只是一个很棒的小功能。
出版商来自哪里？
如何获得出版商的控股权？
他们听起来很棒，但我在哪里可以买到？
好吧，有很多地方可以拿到一个。
我将在这里讨论一些最常见的问题。
一个是@published的$，projectedValue。
好的，您正在发布ViewModel
一堆其变量，您可以使用$
获取发布商并找出何时发生了变化。
我们要进行演示，
这是一个非常可能是最常见的来源
在获取发布商的意见中。
但是其他一些对象也有这个。
URLSession有一个，我们简短地讨论了这是什么，
那是为了从网络上获取数据。
本质上，作为发布者，您可以为其指定一个URL
并发布它获取的数据
准备好之后，那真的很酷。
计时器是另一个。
计时器，其发布者将发布当前日期和时间
无论您说多少次。
这样您就可以发布当前日期和时间
作为Date对象，这是它的发布类型，
每十分之一秒，每百分之一秒
每小时，无论您想要什么
并且会定期发布。
还有另一件事叫做NotificationCenter。
它告诉您系统中正在发生的事情，
当系统中发生事情时
您可以在那里建立发布商
它将发布这些称为通知的东西
您可以了解发生了什么。
所以那是另一个很酷的发布者。
因此，我们还有很多事情可以做。
就像我说的，我今天的目标，
在这些幻灯片和演示中，
只是为了使您了解发布者是什么。
我不会详尽地谈论数十个
以及Publisher中的许多方法
我当然建议您去查阅文档
给发布商，然后看看那里，
只是为了让您了解其中的内容
因为那里有很多东西。
希望我即将做的演示，
这将与Publisher一起做一些事情，
会给你更具体的感觉
我们如何使用这些小数据发布者。
顺便说一句，Publisher也处于同一服务中
真理的唯一来源。
发布者想要发布数据
来自数据的实际来源
然后消费者只是在消费它
即时发布。
因此，这实际上也是该工作的一部分。
因此，让我们深入研究该演示。
你可以在这里读到我要做什么
但主要是关于发布者和绑定。
但是，我们将首先修复一些问题
用户界面中的草率行为
我要在这里运行该应用程序
我希望您在启动时仔细观察
从白色背景开始
因为它必须加载背景图片
但是这样做的同时，它仍然显示所有表情符号
该文件上的内容。
我认为这看起来很糟糕。
因此，让我们来看一下。
看，我们去了。
然后出现。
因此，实际上我们不希望它这样做。
每次我们添加新图像时都会发生这种情况。
如果我将图像更改为此，
我们获得了带有表情符号的瞬时白色背景。
所以我真的只想显示这些表情符号
加载时。
那么，我将如何发现这种情况？
很简单
只是要去我的观点在这里。
这是ForEach，其中显示了所有表情符号。
我只是说，如果我不加载，
然后继续显示我的表情符号。
那么我怎么知道我正在加载背景图像？
实际上，可以很直接地进行检测。
Var isLoading是一个布尔，我要返回
我的文档上是否设置了backgroundURL
并且如果我的文档没有backgroundImage。
这告诉我我正在加载，对了，我有一个URL
为背景，所以我没有空白背景
而且我还没有我的图片，所以我必须要加载它。
现在，我们实际上并没有使backgroundURL成为可获取的。
如果您还记得我们的ViewModel，backgroundURL，
我们有一个集合，但这不是一个可获取的变量，
所以让我们修复它。
让我们将其设为普通的计算变量，
backgroundURL，输入URL。
这只是二传手，
所以我们在那里放一套。
当然我们是从newValue设置的
然后我们的吸气剂也很简单
那只是emojiArt的backgroundURL。
现在，我们的视图已经可以查看backgroundURL
很明显，它已经可以查看backgroundImage了，
它可以轻松检测我们是否处于加载中间。
我们还有另一件事要做
就是这样，因为我们更改了backgroundURL
是一个计算属性，是的，我们开始，
这是我们设置backgroundURL的地方
现在我们不得不说，backgroundURL等于该URL。
我认为这就是我们要做的。
让我们继续前进。
啊，在装货之前是白色的
让我们去挑选非常大的文件，
这个加载需要一些时间，
我们走了，繁荣，宇，很好，很好。
但是更好的选择
如果我们向用户提供了一些反馈，
嘿，我正在加载该URL，请稍等一下。
我们可以轻松做到这一点，
只是放一些图像或动画图形
或在我们处于加载阶段时出现的问题。
所以在这里，如果不加载，我们要做的是
如果加载，我们也可以轻松拥有
然后做一些事情，例如建立某种形象，
否则，我们将表情符号放进去。
那么，您想在这里使用哪种图像？
让我们继续做这个systemName的东西
我在幻灯片中谈到的。
这使我们可以指定名称
系统映像之一
然后我们去找那些。
我还要在这里将imageScale放大，
可以使该图像有点大。
这些图像不是很大的图像。
它们主要用于嵌入文本附近
因此它们尝试与文字大小相同，
所以这主要是试图与大文本匹配，
但是我们在这里并不需要很大的形象。
如果我们想要巨大的东西，
我们可以创造自己的形状
也许很酷的动画东西显示正在加载，
但是我们只是要做一些简单的事情
这是该系统映像。
现在我们如何找到这些系统映像？
您会记得，我们转到developer.apple.com/design
我们下载了这个名为SF Symbols的应用
它有无数的符号
我们可以使用的。
他们甚至被分组在这里。
我们正在尝试做一个计时器，我在这里看到一个叫时间的计时器，
让我们看看。
嗯，这很有趣，也许是那里的计时器
会是一个好人，这是它的确切名称
这样我们就可以回到这里并输入名称，计时器，
并运行。
让我们看看是否有一个小计时器，哦，我们知道了，
它在那里。
让我们在这里加载另一个图像。
是的，它在那里放了一个小计时器。
现在，那个小小的静态计时器
那不是很漂亮。
有点无聊。
如果我们有什么事，也许会很好
那是动画的。
如果我们能说些类似的话，那会不会很酷
.spinning，只需对View进行修改
使此View正在旋转。
好吧，不幸的是，没有这样的事情。
拥有一个会很好，但是没有，
所以我们要自己做。
转到这里新文件，这将是一个ViewModifier，对，
旋转是一个ViewModifier，
我将其称为“旋转”
那将是修饰符本身的名称，
当然是UI，它是一个结构，
旋转，这是一个ViewModifier。
而且ViewModifiers具有func主体，需要一些内容
一些无关类型返回一些视图
然后我们修改它
我们想做的所有事情，以实现我们想要的方式。
我们显然想要一些旋转效果
因为我们希望它旋转
我们以前看过那个动画。
让我们在这里以角度为角度，
好吧，当这个东西在屏幕上可见时，
假设我们将其扩展到360
否则为零度。
现在我们如何知道它是否可见？
好吧，我们将不得不为此提供一些状态。
现在您知道这只是一个状态结构，
它需要我们放在这里的所有var，例如isVisible，
这只是一个布尔，并将其存储在堆中
并将其保留在堆中，即使重新构建此视图也是如此。
但是当我们出现时，我们将不得不设置那个东西，
所以onAppear，我要说一下self.isVisible = true
而我们要做的另一件事
被放置一些隐式动画。
动画吧
animation.linear，放置持续时间，
大概一秒钟走一圈
当然，它想永远重复
并且它不想自动反转。
我认为我们永远不需要停止这件事
一旦它出现在屏幕上。
我们只是让它旋转。
正因为如此，该视图始终在旋转。
让我们在View上添加漂亮的扩展名
这样我们就可以进行功能旋转
我们可以将其作为ViewModifier放置
并返回一些视图，这当然是我们的自我
用Spinning修改。
希望你现在变得很舒服
这些ViewModifiers。
所以要小心一点
因为这只会旋转很短的时间。
嗯，我看到它在旋转。
我看到它在旋转。
让我们加载其他内容。
哇，那太快了，您甚至看不到它在旋转。
那这个怎么样，我们知道这是一个很大的，
让我们尝试一下，嗯，这很好。
我们还可以选择其他图像
我实际上环顾四周，以为一个
挺酷的，我在搜索基于时间的东西
我发现了沙漏。
所以我认为沙漏看起来很酷，
让我们把它放在那里。
看看看起来像什么。
嗯是的
有点像旋转的沙漏。
因此，向用户提供这种反馈总是很好的。
您从不真正想要您的应用程序的反应
对用户所做的事情就是什么也没发生。
因为那时用户不确定您是否真的听到了
它在问什么，用户在问您做什么。
因此，像这样回馈反馈总是一个好主意。
因此，让我们深入探讨发布者的这一点
这是我们的主要主题，也是我们今天的两个主要主题之一。
而我要做的第一件事
回到这里，我们做了这个变通方法
对于不真正工作的房地产观察员
带属性包装器
我们在这里做了整个生意。
我要撤消这个，只是摆脱掉
整件事情
我将把我们的已出版并放回去
所以我们不做那工作
而我们将以完全不同的方式来做。
我们要做的是使用projectedValue
关于我们发布的结构，请记住那是$ emojiArt，
那是一个发布者，具体来说，
它是EmojiArts的发行商。
因此，每次EmojiArt更改时，
它将再次发布此EmojiArt。
这对我们来说非常有价值
因为每次这个表情符号艺术改变
我们要自动保存。
因此，让我们在init中进行设置。
我将使用发布者的$ emojiArt
我将使用我们谈论的那件事
能够沉没发布者
功能。
现在，此水槽有两个版本。
这有两个论点，
receiveCompletion和receiveValue。
它们都是闭包。
第一个传递给您一个完成枚举
就是说，这个发布者完成了发布。
现在，我们的$已发布发布商永远不会发送完稿
因为他们只是一直在出版，
他们并没有真正停止过。
所以他们的完成失败类型是从不，
大写N，从不，这是他们的失败类型，
他们永远不会失败，因为他们不会失败
而且他们还没有完成。
当您拥有这种发布者时
没有指明任何类型的故障，
那么您可以使用此简单版本的接收器
就是给你的价值。
您可以在那看到receiveValue，
只是一个封闭的东西
出版商发布的这是emjoiArt
却一无所获
所以这意味着关闭需要EmojiArt
我们可以在这里做任何我们想做的事
我想在这里做的是
将其放入UserDefaults，然后自动保存。
让我们继续打印EmojiArt的json。
这样，我们就能看到json
那一直在那儿。
请注意，我们这里有一个错误
或警告，无论如何，未调用接收器的结果。
这实际上是非常糟糕的，好吧。
确实，您永远不希望不使用接收器的结果。
所以下沉就是我们所说的订户。
订阅正在发生的事情
在这个发布商中，它想找出，
听发布者发布的内容。
因此，订户在创建它们时几乎总是
会给你所谓的取消。
它有两个功能，对不对？
您可以取消但也可以保留它。
所以如果我要做这样的代码，
让cancellable等于
不仅无法取消，
但是当初始化结束时，这是一个本地变量，
它被扔出去了，所以也会下沉。
因此，如果我们希望该接收器不超出执行范围
在这个初始化中，我们需要做私有变量，
我们将此称为我们的autosaveCancellable
它的类型将为AnyCancellable。
这个AnyCancellable就在这里，
只是为此取消类型的擦除
和为此取消
真正封装了此订户正在做的所有事情
订阅此发布者。
所以可能有点复杂
它具有发布者的所有输出值
和失败以及其中的一切。
我们只是希望它是一个简单的变量
我们可以存储到它，以便为我们清除类型。
水槽类型擦除此可取消的内容是什么
这样我们就可以得到这个AnyCancellable，
与我们对AnyTransition所做的完全相同。
现在注意我们在这里遇到了一个严重错误，
使用未声明的类型AnyCancellable。
为什么未声明？
因为所有这些发布者的东西
来自另一个名为Combine的框架。
因此，合并框架
可以取消，订阅，发布，
所有的东西都来自那里。
我们需要做的一切以保持这种状态
是将其Cancelableable分配给此var
那是在我们的ViewModel中
只要ViewModel现在就可以使用就可以了。
当然，一旦这个ViewModel消失了，
该变量将随其消失，然后下沉将停止。
现在，在我们的应用程序中，我们的ViewModel永不消失
但是很有可能让ViewModels消失了。
如果您的应用程序具有多个屏幕
您可能有一个负责一个屏幕的ViewModel
当屏幕消失时，
哈，ViewModel也消失了。
那是完美的，我们不希望这是自动保存的
当此ViewModel不存在时。
所以这是一个很好的链接方式
此订户可以使用它正在帮助的任何对象。
让我们继续前进，看看我们是否正在
这个json打印在我们的控制台上。
留一点空间以便我们看到
我们已经看到它确实喜欢
是的，看起来像是最初的自动保存
当我们第一次提出这份文件时。
让我们对文档进行更改，
我要添加一个椒盐脆饼，糊状，
现在我们有两个椒盐脆饼，
也许我们会添加另一个椒盐脆饼。
现在我们有三个椒盐脆饼，1、2、3。
因此，我们的自动保存正在运行。
实际上，让我们做另一件事
因为我们在这里有另一个发布
我们的backgroundImage已发布。
那这个很酷的功能呢？
让我们回到这里。
当我添加新背景时，
比方说这样的背景
莱姆拖了这个背景，
观察会发生什么。
好吧，它不太适合边缘
如果我做大一点就更糟了
就这样，这个家伙
我们真的希望像双击一样放大
设置背景图片时自动发生
去别的东西。
然后我们将其设置为此。
哎呀，这太可怕了，我们真的很希望它能像这样走下去。
所以我们已经有了这个不错的功能zoomToFit
如果每次都很棒
我们的backgroundImage更改了，我们称为zoomToFit。
好吧，那也很容易做到
因为我们知道何时设置backgroundImage，
就是这个变量被设置的时候
这是已发布的，所以有一个$ backgroundImage var
是发布此图像的发布者
我们可以在视图中使用它。
所以让我们来看一下这里的视图
看看我们会怎么做。
就去吧，让我们在这里说
并说.onReceive，所以onReceive是我们这样做的方式
我们说self.document。$ backgroundImage，
那是backgroundImage Publisher，
这将导致事物关闭
收到时就发表了
这就是在这里发布的UIImage
我要说，self.zoomToFit那个图像
在我们的geometry.size中。
而已。
所以现在每次这件事发表
因为出现了新图像，
您甚至可以看到第一个这样做。
让我们在这里做另外一张图片，
这个怎么样，
加载，很好，
并缩放以适合。
所以那些出版社真的很有价值
挂上钩，您将获得这些$东西的好处
嗯，这真的很酷。
我想知道什么时候改变，我会做onReceive
否则我将在这里挂一个水槽。
但是我们可以与发布者做更多的事情
不仅仅是这些$具有发布的东西。
我要用发布者来做
这整个backgroundImage获取。
当我们这样做时，我有点提到
真的，我们想使用称为URLSession的类来做到这一点
因为URLSession知道如何超时
以及所有设置以及与此相关的所有内容。
我们真的只是在这里使用Data contentsOf，
有点傻，不是那么聪明，
一种不可配置的方式来获取东西。
所以我们在这里使用URLSession
做这个背景取而代之。
而这将由发布者来完成。
那么首先，我们如何获得一个会话，即URLSession？
我们只是说，URLSession
而且确实有一些初始化程序，您可以看到，
说出此配置，您可以配置URLSession
在这里有任何超时时间
但是它也有一个很好的叫做共享。
那是一个静态变量，一个共享的URLSession
您整个应用可以使用的
当它只想进行简单下载时。
我们会经常使用
当我们进行直接下载时，
我们不在乎超时的地方，
但是我们仍然想要所有的美好
该URLSession的。
现在，我们如何要求URLSession下载一些内容
从一个URL，它如何给我们？
好吧，它是通过发布服务器来完成的。
所以我要说，让发布者等于我们的会议
它具有强大的功能，URL的dataTaskPublisher。
这将给我们一个出版商
我们都知道发布者是什么
将要发布此URL的内容
无论它想要什么，然后拿走，
并发布。
让我们在这里实际仔细看一下Publisher
在文档中。
URLSession创建的发布者，
被称为DataTaskPublisher，在其中单击
进入这里，我们知道发布者有输出，
不在乎，失败不在乎。
因此，让我们看一下URLSession的输出无关紧要，
无关输出会变成什么？
它与返回的数据一起成为一个元组
这个东西叫做URLResponse
类似于建议的文件名
在另一边发现的
和一些面向URL的事物，
但这通常是我们最感兴趣的
是从该URL返回的数据。
好吧，那很酷。
那失败呢？
这些URLSession之一会发生什么？
DataTaskPublishers失败，
诸如网络连接不可用之类的？
好吧，它的类型是URLError，请记住，
这是无关紧要的，我们要说的是什么类型的
为此特定的发布商。
这就是URLError，让我们看一下URLError，
这里是。
再有，您可能会怀疑，
你知道的，这里的本地化描述很少
发生了什么，一些错误代码，诸如此类的事情。
这就是大多数发布者的模样，
他们只有一些输出，
就像响应中的数据元组一样
然后他们也可能会失败。
现在，再次，请记住，这些发布的人，
他们没有失败，他们的失败永远不会
因为他们永远不会失败，他们会继续前进，
继续前进。
该发布者未完全发布我们想要的内容，
我们真的不想要一个元组，
我们想要的是图像，好吗？
我们想要，如果这个发布者我们会很棒
会采用我们的URL并只是向我们发布图像。
这样我们就可以把我们的形象
进入我们的背景图片在这里，
一切都会完美地工作。
因此，我们使用发布商的主要方式之一
我们是现有的发布商吗
我们会慢慢强迫它去做我们想要的事情。
这是通过创建新的发布者来完成的。
所以我要带这个发行人
我要给它发送一条叫做map的消息
和地图采取封闭措施，为您提供信息
在现有发布者中
对我们来说是数据和URLResponse
并让您返回想要的类型。
我宁愿这是一个UIImage。
我该怎么做呢？
拿走你传递给我的数据并作图。
现在，此发布者不再是发布者
返回该元组并有错误URLError。
相反，它已被映射为发布者
发布一个UIImage
这实际上是可选的UIImage
因为这是一个失败的初始化程序，
所以它发布了可选的UIImage
并且仍然存在URLError失败。
因此，我们只是将此发布者映射到另一个发布者。
在某些方面，发布者感觉很像数组
因为，您知道，数组就像一个值列表
而发布者就是一种值列表
但是随着时间的流逝，
随着时间的推移发布商的发布。
因此，Publisher中的许多功能都模仿Array中的功能。
太好了，所以它正在为我们发布UIImages
但是有问题
URLSession完成所有工作
在这些全局后台队列之一中
因为，当然，您不想阻止用户界面
在您获取这些东西时。
因此，我们希望该发布者不要发布这些UIImages
在那些背景线程上
这是默认情况下会执行的操作。
所以我们希望它发布这些东西
在主队列上。
我们也可以做到这一点。
我们说，在DispatchQueue.main上接收.receive
然后，这将返回一个发布者，
其他发布者，即发布UIImages的发布者
从此发布者那里被转换
并将它们发布在主队列上。
所以它只是稍作修改。
这感觉是否很像Views和ViewModifiers？
是同一种设计，这里的系统完全不同
因为这些根本不是UI的东西，
但这是同一种想法
您要在哪里发布商并对其进行修改，
修改它。
与视图相同，对其进行修改，然后对其进行修改。
完全一样。
现在我们要做的最后一件事，
这差不多了
我们想要的那种发布者就是向其发布UIImages，
是我们想使用.sink还是其他东西
就像如果我尝试在这里使用.sink会很有趣，
注意我什至没有
仅接受值的接收器选项，
是的，我们在这里用完的.sink
只是拿走出版的东西
这里没有错误
再次因为这些已发布的内容，
他们的错误是从不。
因此，处理“永不”错误是没有用的。
因此，我们甚至没有在下面给出此选项。
为什么这甚至没有给我们选择的余地？
好吧，我们的发布者，这里发布的UIImages，
仍然出现URLError失败。
我真的不想处理错误。
如果我这样做了，我可能会在这里使用水槽。
但是我不想处理错误。
我真正想做的就是给我UIImage
如果您遇到错误，我只想要零，
好吧，就给我零
好吧，事实证明我们可以做到。
我们可以在这里进一步修改发布者
并说用其他UIImage替换replaceErrors，
我要选择UIImage nil。
所以现在，这个发布者发布了UIImages，
仍然是可选的UIImage，
但其错误类型已更改为“从不”。
现在我们可以下沉并观察，
receiveValue现已可用。
但是我什至不会用水槽。
所以我要说让抵消器等于
但我不会让它沉没
我要让它做一个非常酷的订户
称为分配。
因此，Assign使您可以分配发布者的输出
到使用此键路径语法指定的某些变量
我们之前看到的
在某些情况下，就我们而言，就是我们自己。
因此，这将采用此发布者发布的内容
并将其分配给该变量。
只要此var，backgroundImage，
具有相同的类型，UIImage，可选UIImage，
就像发布者正在发布的内容一样。
而这正是我们的发布者发布的。
现在，仅当您将“从不”作为错误时，才可以分配。
因此，如果您有来自Publisher的内容
出现错误，您将不得不调用replaceError
并提供一些价值以从此发布者处返回
如果有错误。
就我们而言，这很容易，因为我们的UIImage是可选的
因此我们可以返回nil。
但是，如果您发布的不是“可选”内容
你将不得不找出合理的东西
如果您想要失败类型，请在此处发布
通过调用replaceError将其设置为“永不”。
这个EmojiArtDocument在这里，
我们可以让Swift从事实中推断出这一点
我们知道这条关键路在自己身上。
这只是一个订阅者，
这就是为什么它在这里有一个抵消器
当然我们不想要这个取消器
成为此函数内的局部变量
否则，当此功能结束时，
这项分配，这个订户就消失了。
与我们在这里所做的完全一样
当我们有autosaveCancellable时，
我们需要一些私人变量
我将其称为fetchImageCancellable，
再次，AnyCancellable是类型
我将使用它作为变量
将订户的可取消状态放入
那会一直保持下去
只要它保持存在。
但是不要忘记这也有好处
让我取消这个。
记得当我们做了所有自己的事情时
我们必须要小心
如果有人点击背景图片
而且它在慢速的服务器上，花费的时间太长
然后他们从快速服务器中拖入了其他图像
并奏效，然后10秒钟后
缓慢的服务器终于响应了，它炸毁了图像
我们通过检查来解决
哦，这是刚到的图像吗
我们要寻找的那个吗？
有了这个系统，我们不必做任何事情
因为我只想在这里说
我只会做这一切
我拿完fetchImageCancellable之后
并取消了前一个。
这也将阻止我们提出未解决的要求
对我们不再感兴趣了
每次我们提取背景图像数据时，
我要取消上一个
然后去买新的。
所以现在我不必担心事情会改变
因为我只会拿起新的。
所以这也是发布者的一个很酷的功能
是你可以取消他们
他们将停止工作。
现在我们要用此代码做的另一件事是
我们将其作为一个班轮。
因此，我们将参加这次共享会议
我们会把它放在这里
我们将整个出版商
而且我们不会有这两个中间变量。
非常可爱，非常简单，非常优雅的解决方案
获取数据。
只是要求URLSession去获取它
并发布结果，
我们按摩成我们想要的格式
然后将其分配给我们的变量之一。
并在这里设置了backgroundImage
这会导致该发布者被解雇
在这里将导致此onReceive注意到
并导致zoomToFit。
因此，您开始看到这种反应式UI内容，
它从像
通过网络拉东西
并以一种非常自然的方式一直贯穿
我们将看到此操作的实际效果。
加载中，
它行得通，好吧。
怎么样，我们最喜欢的另一个呢？
我们可以在这里加载吗？
这里是。
完善。
好的，就这些，对于发布者来说，就是这样。
我们看到那里的发布商正在做很多事情
但我们实际上只是从头开始。
还有很多要知道的
我将在本季度晚些时候进行介绍。
与往常一样，您可以查看文档
for Publisher，并看到许多不同功能
您可以调用map和replaceError之外的其他方法，
还有所有这些东西，就在那里。
但是现在我们将继续一些UI方面的工作。
我要做到这一点，以便我们，
而不是只有这个
有点悲伤的小调色板就在这里
我们可以有很多调色板，
食物调色板，动物调色板，脸部调色板，
这样我们就可以选择各种表情符号
来建立我们美丽的艺术品。
因此，让我们开始构建这个小东西，
这个小选择者
只会是一点点风景
所以我要回这里
提交新文件
这将是一个SwiftUIView
我将其称为PaletteChooser。
我们都知道如何立即制作视图
我们只是更换它的身体。
我的要有一个叫做步进器的HStack，
我们将在稍后讨论
然后还有调色板名称的文本
我们必须得到的
当我们选择不同的调色板时，
这将是调色板的名称，
我们希望我们的调色板有个好名字
像食物，动物，面孔等等。
那么这是什么步进器？
步进器本质上就像一个加号减号按钮
这可能不是真正完美的用户界面
但这很实用
这也让我告诉你步进
因为我想展示它。
因此，Stepper有很多不同的初始化器，
您应该检查文档。
例如，您可以选择一个范围
然后您可以逐步浏览范围。
它还可以让您以某种自由形式拥有步进器
就是这样，onIncrement会做一件事
然后onDecrement是另一个。
因此，我们将使用该版本。
所以在onIncrement我们将指定一些闭包
和onDecrement我们将指定一些关闭
和步进器有标签。
我要在这里贴上文字说
通常是“选择调色板”
步进器的标签试图解释步进器在做什么。
我认为这将在我们的应用程序中非常明显
所以可能是我们要失去这个，
只是摆脱掉这段文字，但我们会看到它的外观，
因为我希望您看到标签出现的位置
在步进器上。
因此，在我们开始实施实际的步进器之前
逐步浏览我们的调色板，
让我们在这里看到我们的视图。
所以我实际上要拿出我们的画布。
让我们看看是否可以在这里看看。
嗯，看来我们这里有点问题。
让我们点击诊断。
哦，我想我知道这个问题。
这是你们许多人遇到的问题
在您的作业三中。
而你的作业三写的解释
如何解决此问题。
这里发生的是Xcode越来越
有点困惑，因为我们有一个结构名
与我们的应用名称完全相同
Xcode在这里做的事情并不正确。
这可能甚至是一个问题
为您的任务三
因为Swift本身有一个名为Set的结构。
因此，两种解决方法是
重命名有问题的结构或重命名应用。
所以我要重命名我的应用，这很简单。
所以我要转到这里进行设置
在目标下选择我的应用，我们将更改名称
从EmojiArt到Emoji太空艺术，
无论如何，这可能是一个更好的名字。
让我们返回并重新开始。
我们可以在这里看到我们的步进器。
这就像我们想要的那样
但不完全是我们想要的
这是它的标签，选择调色板，
然后是正负，步进
这是调色板名称，所以我喜欢这一部分。
但是HStack正在使用所有可用空间，
整个宽度就在这里
这就是为什么它是如此分散的原因。
好吧，我们将继续进行研究，然后看看其进展如何。
但这有点像我想要的
因此，现在将这个PaletteChooser放入我们的主视图中。
我们将使用ScrollView放入HStack，
右边，这是显示调色板的ScrollView。
因此，让我们使用我们的PaletteChooser制作一个HStack
然后这个ScrollView也在那里。
然后我们将运行。
好吧，我们正在取得一些进展。
这就是我想要的东西，就在这里。
但是我绝对不想要这个ChoosePalette，
真的没有必要，这很明显
这将是正负
无论我的调色板名称在这里，
食物或动物或其他任何东西。
我肯定会抛弃那边的。
通过将其设置为空字段来实现。
因此，让我们看看它的外观。
嗯，还是不太正确。
好像给了我相等的空间
到我的调色板视图，就像到实际的ScrollView一样。
我真的希望这不会得到那么多的空间。
所以我们要尝试一些。
让我们尝试回到主视图中，
使ScrollView获得很高的layoutPriority。
使您的布局优先，
默认的layoutPriority零，
因此希望这可以解决我们的问题。
嗯，哎呀，嗯
好吧，这很有趣。
它确实为我们的ScrollView提供了更多空间
但是现在我们的PaletteChooser没有足够的空间，
只是在这里砸了一下，没有足够的空间。
所以这真的不是正确的解决方案，
这很接近，但这不是正确的解决方案。
我们想要做到这一点的真正方法
是让我们的PaletteChooser在这里修复其大小。
所以我们希望它是固定的
在水平方向上，是的，
纵向上我们不在乎，假
和fixedSize意味着它将
本身适合的尺寸
并且不会使用提供给它的任何额外空间。
我们将看到它的外观。
哦，看起来好多了。
而且我们已经放弃了标题
现在有点，而不是使用所有这些空间
它自己设置在这里的中间
而且我感觉会很好看
在我们的用户界面中
确实如此。
而且看起来我不需要那么多
现在，这个水平步进器具有水平填充
周围有自己的小填充物
这样我们在这里进行的水平填充
可能完全没有必要。
好吧，我很喜欢这个外观。
我想要的是当我按
这些加号和减号按钮，
它会遍历我拥有的所有调色板，
食物，面孔，动物，无论我有什么调色板
或我创建的内容，希望它在它们之间循环。
那我该怎么办呢？
好吧，我不想在演示中浪费太多时间
我们如何获得调色板数组
并逐步了解它们。
所以我实际上是在离线状态下完成的，这个小代码就在这里，
大家从论坛上得到的
在这堂课之前被张贴了
而且我们不会经历所有这一切，
但这里有一些默认调色板
它使您可以从调色板中添加和删除表情符号
它对于步进器确实具有这两个非常好的功能
这是给我其他调色板之后的调色板
然后先给我这个调色板
所以我要用那些做我的步进器
之前和之后。
所以在我的PaletteChooser中，
我需要选择的调色板状态。
所以我要在这里添加一个@State var。
顺便说一句，国家var应该几乎总是私有的。
如果它们可以私有，则应该。
唯一一次可能不是私人的
如果您要让某人初始化它们
当他们创造你的东西时，但是，你知道，
@State中的该状态是您的视图的私有状态，
只能由您的View真正查看。
因此，我们几乎总是将那些标记为私人。
我将这个称为“ Palette”
这将是selectedPalette，这是一个字符串
我们将从一无所有开始。
然后，当我按下加号时，我将拥有我的步进器，
这之后要去调色板
当我打减号时，它将转到之前的那个。
这很容易，self.chosenPalette等于我的文档
所以我在这里需要我的文件。
我不知何故需要我的文件，以便可以说，
我当前的self.chosenPalette之后的调色板。
所以我需要我的文件，所以让我们把它放在这里。
我们能做到这一点。
ObservedObject var文档，它是一个EmojiArtDocument。
但这确实意味着
当我们在此处创建paletteChooser时，
参见paletteChooser，
我们将不得不传递文件。
将我们的文件传递到这里
到我们的paletteChooser中，我们可以做到。
下次我们会看到另一种方式，
但现在可以使用。
然后，当我们递减时，我们会说
self.chosenPalette = self.document.palette之前。
因此，它使我们可以递增和递减它们。
另一件事是我们不想在这里说“ Palette Name”
我们实际上需要调色板的名称。
我有一个不错的小字典
并说这里的文字是
document.palette选择的名称
如果找不到，
我只是要一个空的名字。
PaletteChooser在这里，
让我们为其创建一个空文档，
EmojiArtDocument并运行。
开始了。
它从一无所有的调色板开始
但是如果我开始骑自行车，呜，
看，活动，动物，面孔，食物。
现在，有趣的是，
肯定是在我可用的调色板中循环
您可以在这里看到
面孔，食物，动物，活动，
但实际上并没有改变调色板。
这个调色板一直保持这种状态
悲伤的小调色板在这里。
嗯，这很合理，因为我们的PaletteChooser
只是在此视图中在本地州内选择它，
别无选择
只是在这里设置这个小选择的面板。
顺便说一句，我可能也可以解决这个问题
没有调色板的地方
通过做类似的事情，
onAppear，也就是说我选择的调色板
等于我文档的默认调色板。
我在onAppear上这样做，而不是尝试这样做，
例如，在这里。
不能在这里做
因为我们在初始化过程中
并且此var尚未初始化。
所以，只要你发现自己在说，哦，
我想从其他变量初始化一些状态
从我的ObservedObject，没问题。
只需将其设置为零或零即可，
空的String，然后onAppear即可。
瞧
所以我们将问题解决了
此处显示的初始调色板。
还有我们的PaletteChooser，已经准备好去这里了。
但是，我们真的不对调色板做任何事情
在我们这里的主要可滚动调色板中。
所以我们需要得到那个东西
开始显示selectedPalette。
因此，让我们至少从获得它开始
显示默认调色板。
我们将通过在此处创建一些状态来做到这一点
在我们的主视图中，@ State var selectedPalette，
字符串等于零。
我什至会在这里做同样的把戏
onAppear，我正在复制和粘贴代码，
那可能是个问题，
但是我们会看到，这个问题不再重要
在短短的时间内。
现在，不用说EmojiArt调色板了，
我要说我选择的调色板
并改用我的selectedPalette。
这就是我要做的
开始使用默认调色板
看起来，它甚至排成一行，
因为这是使用默认调色板。
哦，我们去下一个。
哦，食物，那不是食物。
哦，不行。
那么这是怎么回事？
为什么选择的Palette改变而没有改变？
那是因为这个selectedPalette在一个州的var中
在此视图和此选择的面板中
在另一个视图中处于不同的状态变量。
因此，这些事情与之无关。
唯一相同的是他们的名字。
但是他们是完全不同的国家。
但是很显然，我们希望这两件事是相同的。
我们通过绑定来实现。
因此，这里没有自己的状态
在paletteChooser中，
它只会有一个绑定。
而且绑定通常不是私有的
因为我们将以某种方式从外部设置它们
还有绑定，我们不初始化它们
因为Binding表示此var
将获得并设置其价值
从其他地方的其他变种。
大概是其他地方的其他变种
是要初始化的东西。
好的，我们如何设置绑定
在这个selectedPalette和这个selectedPalette之间？
好吧，我们只是通过它，非常简单，我们只是说，
selectedPalette，因为selectedPalette只是一个变量，
只不过是PaletteChooser中的var
我们正在那边创建一个PaletteChooser
所以我们可以设置任何未设置的变量
我们正在设置此未设置的变量，也可以设置此变量
我们将其设置为projectedValue
我们选择的调色板中。
因此，请记住，该州也有一个$，
但是它不是发布者，而是@Published的价格。
@State的$是对此selectedPalette的绑定。
这就是为什么我可以在这里传递它，$ chosenPalette，
匹配此var类型（即Binding），
到这个字符串。
现在，因为我将这两件事绑定在一起，
这个东西，这个，我不需要做onAppear
在其中一个或另一个中，
所以我们就不要在这里做onAppear了。
onAppear将会在这里发生
它会设置并传达信息
通过绑定到这个家伙，
他会看到同样的事情。
同样，当他选择递增或递减时，
它将通过绑定通讯回来
另一种方法。
现在，在我们可以运行之前，我们必须修复我们的预览
因为我们的预览需要一个selectedPalette参数
因为它正在创建它。
预览通过了什么？
实际上有进行预览的方法
具有实时绑定功能，但超出了范围
我们在这里做什么。
所以我要通过.constant绑定
我将拥有绑定功能，这并不重要，
可以是任何String，所以在我的预览中选择了Palette
会被束缚到那里的调色板虚无，
空字符串。
单击加号减号不会做任何事情
在我的预览中。
好吧，看看。
好，他们已经同步了。
看起来像动物，这是动物，
加号，宇，脸，食物，活动，动物呢？
所以这种绑定是我们绑定两个视图的状态
在SwiftUI中非常关键。
我很惊讶我们一路走来
通过本课程的四个星期
而且我们设法避免谈论绑定，
真的很重要
不只是在我们自己的两个视图之间进行绑定，
好的，我们的EmojiArtFocument视图和PaletteChooser视图
但是在我们的视图和SwiftUI的视图之间绑定，
特别是诸如TextFields之类的东西，
这就是我们从TextField中获取文本的方式
有人在输入，
或切换我们在某处切换的位置，
这样做时，我们将具有“绑定到布尔”的功能。
甚至像我要在屏幕上放另一个视图的东西
以某种方式接管屏幕，
当它完成时，会让我知道
通过绑定。
布尔绑定说是之后，我完成了还是没有完成。
因此，在接下来的几节课中，我们将介绍所有这些内容。
大量使用了此Binding，因此请习惯于看它。
今天就这样，
所以我们下次再讲。
-[旁白]有关更多信息，请访问Stanford.edu。