（柔和的音乐）
-[旁白]斯坦福大学
-[讲师] CS193P 2020年春季。
这是第六讲
今天我要介绍两个简短的主题，
因为他们是次要话题，所以简短
像财产观察员一样
否则我只会深入了解其中的细节
就像@State。
然后我们今天将探讨我们的主要主题，
这是动画，这就是我们的演示
所有关于。
因此，让我们开始吧。
物业观察员对此只作简单介绍。
我要你了解的主要内容
关于财产观察员，这只是观看变量的一种方法
并查看何时更改，然后采取一些措施。
现在，很多时候人们感到困惑
在属性观察者和计算变量之间。
他们是完全不同的东西，
彼此无关。
在这里，我有这个var isFaceUp
上面有一个属性观察器。
该var存储在内存中，
它无论如何都不是计算变量。
在属性观察器中，将设置我正在观看
因为何时将设置isFaceUp
如果设置了新值，
换句话说，事情会面朝上，
那么例如在这种情况下，
就像在我们的“记忆游戏”中一样
我要开始使用奖金时间，开始小馅饼
我们的表情符号后面开始滴答作响。
如果isFaceUp即将设置为false，
我将停止使用奖励时间。
所以newValue在这里是紫色的东西
那是只出现的特殊变种
在遗嘱中设置在这里。
当然，还有一个didSet
我将在演示中使用它，只是有所不同，
在那个oldValue里面是过去的值
在它改变之前。
好了，对于下一个主题，我想解释一下
关于发生的事情并不清楚
我之前还没有真正谈论过
但是您的视图（例如CardView）和EmojiGameView，
它们都是只读的。
换句话说，如果您在顶部查看
以及您设备上的所有SwiftUI，一应俱全。
您可能会认为这是不可能的。
我们怎么不能改变观点
观点一直在变化。
但是我们不是只读的
这意味着拥有存储的var
在我们看来，这是没有用的。
反正我们不能设置它的值
唯一的例外是设置的变量
当你创建
风景。
就像在CardView中，我们有isFaceUp，
它是由创建它的人设置的
因此将其作为变种是有意义的。
但是其他没有这样设置的东西
它可能也是一个让。
或者如果它绝对是计算的var
只想成为一个只读的计算变量，
到目前为止，这是我们唯一的一种计算型var。
为什么？
为什么它们都是只读的？
好吧，函数式编程
一件令人敬畏的事情，
关于可变性很清楚，
什么时候可以更改？
好的设计有很大的溢价
使事情变得一成不变。
当事物是不可变的
没有人在幕后改变它
或做一些破坏可证明性的事情
您的代码实际有效。
而且，当事物是可变的或不可变的时，
当他们改变时，你知道他们在改变，
您可以为此做些事情。
这就是我们可以在这些属性观察器上使用的方式
价值类型如此有效。
对于SwiftUI，
它想知道事情何时发生变化，
当他们改变的时候，它想做的最少
用正确的视图替换视图层次结构的工作。
实际上，这就是正在发生的事情，
如果isFaceUp
变化，
它制作了一个新的CardView。
这就是所有工作的方式。
这实际上对你来说是一件很棒的事
您可能不这样认为。
您不能拥有读写var的事实真的很好
因为记住你的观点
应该是无国籍的。
他们应该一直在反思
模型的状态是什么。
状态即在模型中。
因此，您不需要自己的任何状态，对吗？
无需将它们设置为只读。
好吧，主要是
并非100％正确。
因此，让我们谈谈Views何时确实需要某种状态。
还有一些罕见的时期
当它确实需要状态时，它总是临时的。
视图永远不会长期存储
那将永远存在于您的模型中。
这只是暂时的情况
您可能需要一点存储空间的地方。
您可能需要哪些临时存储示例？
好吧，您可能会进入“编辑模式”，
您要从用户那里收集一些数据的地方
并收集起来，然后调用意图更改模型
使用您收集的数据或其他方式。
所以只是暂时的，您正在收集它。
您可能正在显示另一个视图，
其他一些正在收集数据的视图
例如TextField或Picker，
就像我们在广场上的那个帖子中看到的一样
或具有作为警报的视图，
您正在向用户发出警报，
你只是想跟踪它上升的事实
直到用户点击“取消”，
然后您会想，“啊，它不见了”。
因此，您只是个布尔人，
那个事情是否发生
那种很小的临时数据或动画。
动画只反映过去的事物。
因此，如果您想制作一种动画，
与当下，
您必须有一个小var，这就是未来。
因此您可以将var设置为将来
动画将开始朝着未来发展。
希望您将未来设定为
最终将是同样的事情
在你的永久状态。
但是你只用那个变量
在动画发生的时间
我们知道动画很短，
他们只是暂时的东西。
动画，这些临时存储的另一种情况，
我们将在演示中看到这样做。
实际上，我们可以在只读视图中创建存储
我们通过标记一个var
使用@State存储我们想要的信息。
所以@State你知道，
像@ Published，@ ObservedObject，
这是一个属性包装器。
请注意，我已将此状态标记为私有。
那是因为国家对你是私人的
这只是您在View中使用的临时存储，
没有其他人会看着它。
因此，将其标记为私有，只是提醒自己，
是的，这是一个私人国家
那里的临时状态。
当然，这个东西的类型可以是任何类型，
您基本上是在这里声明一个变量，
那将是可读写的。
但是它可以是您想要的任何类型。
要了解有关此状态变量的一件重要事情，
如果我更改它，这是暂时的，
我的视图可能会重绘。
如果我的观点是暂时的，
它以某种方式改变，使我的身体变得不同
它会被重画。
和ObservedObject一样，对吗？
我们在ViewModel上观察到对象。
如果ViewModel以某种方式更改
这将使我们的视图看起来与众不同。
将与状态重新绘制相同的东西
这实际上是它的一个很酷的功能。
此@State var的空间
将在堆中分配。
它必须，不能在您的视图中留出空间，
您的视图是只读的
所以基本上是在做一个指针
所以你的视图里面有一个指针
它指向堆。
当您的视图重建时，
导致您的View一直在重建，
当isFaceUp在CardView中更改时，
您必须制作一个新的CardView。
当那件事发生时
该指针移至新版本
所以您仍然指向堆中的同一件事。
因此，如果isFaceUp发生变化，
您的CardView不会丢失其临时存储。
基本上，您的临时存储甚至会保留
以及其他导致您的视图的因素
甚至完全重建
您可以保留@State。
我们将学习这些@符号事物，
你知道@Published @ObservedObject @State
他们被称为属性包装器。
您可以在阅读中阅读有关内容。
我认为是下周分配的。
我最终会在演讲中解释它。
不过，还没有到那儿。
现在，只知道您可以使用@State标记var
现在您可以写了。
但是请谨慎使用，并且绝对不要
放一些不是临时的东西。
好的，当天的主题是动画。
什么是动画？
这本质上是一种平滑的写照
在一段时间内，在您的用户界面中，
顺便说一下，
您的UI中已经发生的更改。
当用户观看动画时，
他们看到的东西已经改变
在模型中，好吧，
或某处已经改变
至少已经更改了@State。
已经发生的事情
它无法用其他任何方式做到。
否则，您模型中的所有变量都将具有
随着动画的进行不断变化
那只是站不住脚的架构，对吗？
所以你的模型改变了
您的视图发生了变化，该变化得到
动画在用户的眼前。
因此，它向您显示了他们最近的过去。
动画的重点是使用户体验
显然，少一点干涩的
而且要引起人们对事物变化的关注。
我们想利用用户的外围视觉来注意到
哦那边那个数字在变
哦，无论如何，View都移到了这里。
那就是我们使用动画的目的
这就是为什么我们有动画。
这也只会使人更愉快，
少压力的经历
一直在屏幕上跳跃。
那么在SwiftUI中，什么可以动画呢？
好吧，我要说的是什么可以变得生动起来
但首先，我想说清楚
该动画仅适用于“视图”
在一个容器里
已经在屏幕上了。
因此，如果它们位于已经在屏幕上的容器中
他们发生了变化，
可以产生什么样的变化？
好吧，Views的出现和消失
仅当它们在容器中时，才在屏幕上显示
还更改了可动画制作的ViewModifiers的参数，
例如不透明度和旋转度
提升ViewModifiers知道如何为自己设置动画。
今天我们要创建自己的一个
对这些参数的更改可以进行动画处理。
以及论点的改变
是形状的创造。
如果您创建形状，
以某种方式配置了某些参数，
然后你改变那些，
然后可以对其进行动画处理以进入新状态。
那么我们如何开始动画呢？
顺便说一下，就是改变了
没有别的可以改变
只是ViewModifiers，Shape，
以及视图的出现和消失，
想说清楚。
好了，那么我们如何制作动画呢？
好吧，有两种方法可以做到。
一个是隐式动画
我们要标记一个视图然后说，
只要此视图上的修饰符之一发生变化，
我们将动画化这一变化。
因此，隐式动画将自动
每当该视图上的修改器发生变化时，
它将对其进行动画处理。
第二个是明确的
我们将在其中调用一些将要产生的代码
在对ViewModifiers或Shapes的一些更改中，
或观点将会来去去去。
我们将包装该代码
通过withAnimation调用此函数。
在花括号里面，
我们要把代码
那会导致所有会改变的事情
所有这些更改的ViewModifier参数，
所有的观点来去去去。
他们都会一起发生
在一个并发动画中。
因此，我们在此处明确设置动画，
我们说的是对此进行动画处理，然后我们通常
做类似在我们的ViewModel中调用Intent的事情。
而且我们知道这将会带来很多改变
我们希望将所有结果一起动画化。
这就是显式动画。
因此，让我们先谈谈隐式动画。
有人称这种自动动画
本质上只是声明或标记一个视图
这样所有的ViewModifier参数
总是动画
对于此视图。
您可以指定这些事情的发生方式，
就像他们发生需要多长时间。
还有我要谈论的曲线
您确实可以控制它。
您可以通过在任何View上调用此函数动画来完成此操作。
所以在这里我称其为不透明度或旋转度
修改后的幽灵文字。
我说过动画，在那里提供了论据，
动画的制作方法
多久，所有的东西。
而且现在永远，只要可怕的变种变化，
因此不透明度发生了变化，
或upsideDown var在那里改变
旋转效果将改变旋转。
每当这些变化发生时，它就会产生动画效果，
因为此“查看此组合”显示为绿色，
现在是隐式动画的。
总是会发生这种情况。
警告这里，小红字警告，请注意
.animation在容器上查看
无法正常使用您通常认为的方式
你可能想像，它会动画
整个容器就像一个大的，某种程度上的变化。
但这并不能全部在容器上做动画，
它只是将动画应用于所有事物
在容器内。
换句话说，.animation与.padding不同，对。
.padding使整个ZStack处于填充状态
或整个VStack或其他任何东西。
它更像.font，或者如果您在ZStack上说.font，
ZStack中的所有文本，获取该字体，好吧。
动画更像.font
如果您在ZStack上说动画，
里面的所有东西都会得到那个，那就是
很少您真正想要的东西令人惊讶。
所以我只是警告你
我们通常不将.animation放在容器视图上，
他们通常戴在叶子视图上，
至少在很小的独立视图上。
这样动画论点
在上一张幻灯片中看到的您正在经过的地方，
轻松进出，这被称为，
使您可以像控制动画持续时间一样控制动画。
这要花多长时间？
两秒钟或任何延迟
请等待半秒钟，然后再开始播放此动画。
它可以重复一定次数，
甚至永远重复
做动画来做这个改变，
然后不断重复制作动画。
当然，过去已经进行了更改，
但只要继续做动画
有时候你想这么做。
您还可以设置动画的曲线。
那么动画曲线是什么？
这实际上是由
您选择哪种动画。
动画曲线控制速率
动画播放时
例如，在线性动画中，
在整个过程中，速率保持恒定
整个动画，从一个不透明度到另一个，
或一次旋转或另一次旋转
发生时，线性恒定速率。
然后这种放松，放松
我在上一个提到的那是不同的。
它开始缓慢，缓慢改变不透明度
旋转，然后加速，
然后几乎快要减速了。
为什么要这样的东西？
好吧，例如，如果您
在屏幕上将卡片从一个地方移动到另一个地方，
如果只是拿起步伐，那是一种突然。
这样做更好
开始缓慢移动，然后移动，然后减速
当它到达时，有点像一架飞机，对。
从跑道停止处开始，然后慢慢起飞
然后飞到空中，时速达到500英里
然后到达目的地机场
然后减速到每小时100到150英里，
然后它降落。
这就是利率的曲线
轻松进出。
您几乎总是希望事情动起来
至少放松一下，放松一下
如果不是下一个，那就是春天。
所以春天才是目的地
然后有点反弹
那里有一点软着陆
稍微超出标记并弹回
有点像弹簧连接它
到目的地。
这些动画曲线使用户界面
给用户带来更多舒适感，更少，
震颤，不那么突然。
所以我们来谈谈隐式动画
当我认为我只是在描述一个明确的动画时，
接下来是我要描述的。
这些自动的，隐式的动画
它们甚至不是我们制作动画的主要方式。
这可能取决于应用程序
但大多数情况下，我们不会使用太多
因为当您拥有一组视图时，
他们想一起做动画。
这就是为什么将.animation放在ZStack等容器上，
不只是，我们只是做得并不多。
因为如果ZStack里面有很多View
也许在那些大建筑物里面的景色，
这些视图要一起动画，
所有相同的持续时间，所有相同的曲线，
他们想保持同步。
显式动画是我们导致动画发生的地方
都具有相同的持续时间，都具有相同的曲线
一堆视图。
而我们要做的就是
withAnimation函数，调用它
这个参数是闭包，
在封闭内部，我们要做一些事情
就像在我们的ViewModel上调用Intent一样，
那是我们在那里做的经典事情。
模型可以疯狂地改变
我们的观点可能会发生疯狂的变化，
所有那些疯狂的改变都会一起发生
与我们传递给withAnimation的动画有关。
在这里，我正在做两秒钟的线性动画。
所以所有的变化都将以线性速率发生
在两秒钟的过程中。
现在，我在这里用Animation调用一个函数
一个有两个参数，一个动画，然后是一个闭包，
调用这样的函数
那更多是一种当务之急的编程方法。
我们知道SwiftUI主要是声明性的，
我们只是说一切的状态
隐式动画是声明性的。
你只是在宣布
当这些东西的这些修饰符改变时，
您将为其设置动画。
但这实际上是必须的。
在这里，我们告诉某人
做这个并制作动画
因此势在必行。
因此，SwiftUI代码中没有很多地方，
您在进行命令式编程的地方。
请记住，所有这些代码都必须在您的视图中，
因为ViewModels看不到View
所以他们不能这样做。
这一切都在您的视野中，
它就在您的SwiftUI代码中，
您在其中执行命令式代码（例如onTapGesture），
点击视图，繁荣，
你要做一些当务之急，
您会说选择意图，选择卡片或其他任何东西。
这些就是发生的事情的地方
就像轻按一样，只是其他手势
我们将在下周学习。
那就是我们要调用动画的时候。
现在，正如我所说，动画是明确的，
通常包裹在Intent之类的东西周围，
一个ViewModel Intent。
但您也可以将其包裹在发生的事情周围
仅在用户界面中。
例如，我正在谈论的编辑模式
假设您要进入编辑模式
和小图标将出现以删除内容或其他内容
那些东西想要平滑地动画
并出现在屏幕上。
因此，当用户
点击按钮表示进入编辑模式或其他。
另一个必要的地方是按钮的动作。
我今天也会在演示中展示Buttons
然后您会看到Button的动作是另一个地方
我们执行命令式代码，以及在可能的地方
用withAnimation做类似的事情。
这又是红色，第二个红色的东西。
第一个是做事的红色
.animation在容器视图上。
这是提醒您显式动画
不要覆盖隐式动画。
假定隐式动画出现在“视图”上
他们是独立的，他们独立工作，
任何动画对他们来说都有意义
无论如何，对他们总是有意义的。
因此，如果有一个视图，
并且附有一个隐式动画
那就要做那个隐式动画
每当事情改变时。
即使有明确的动画
同时进行。
对他们没有任何影响。
隐式地动画总是赢。
现在过渡指定如何为到达动画
和视图的离开。
记住，这些视图必须放在容器中
已经在屏幕上。
但是无论何时到达，都希望能够对其进行动画处理
从外太空或其他物体中消失或飞入
您想要该View到达的某种动画。
现在是过渡
只是
一对ViewModifiers，仅此而已
ViewModifiers之一正在修改
视图，那里应该是什么样子
另一个正在修改视图的内容
它不存在时应该看起来像。
换句话说，它还没有到达或刚刚离开，
那里的那个可能会有
假设它是一种淡入淡出，它将从一个开始
ViewModifier，它位于不透明度为1的位置，
然后另一个的ViewModifier是不透明度为零。
系统将在这两个ViewModifiers之间进行动画处理
使那个东西出现或消失。
所以过渡实际上只是一个版本
ViewModifier的参数更改
导致过渡的就是这对修饰符。
这两个修饰符可以具有不同的参数
就是这样，仅此而已。
所以过渡不是真的
另一种动画
这只是指定两个ViewModifiers的一种方式
用于何时显示和消失视图。
那么我们如何指定我们想要的过渡
动画外观时要使用的系统
或给定视图的消失？
记住过渡只是一对修饰符，
所以我们实质上只是要附加两个修饰符
我们想要修改器在屏幕上显示的时间和修改器
当不是视图时
我们使用.transition附加此过渡，
非常简单的ViewModifier。
我要在这里以身作则，
我将使用两个内置的过渡。
一个叫做.scale，就是那里的蓝色
另一个称为.identity，即紫色。
因此，.scale过渡
它的两个ViewModifiers是框架修改器。
屏幕外的一帧为零，
屏幕上有一个全尺寸的框架
只要它的正常大小。
因此，比例转换可将View从微小的位置放大和缩小，
零尺寸，最大尺寸为进出尺寸。
身份转换是一个有趣的过程，
它是ViewModifier不执行任何操作。
因此，既然消失之间没有任何变化，
当它在那里时，它会立即出现
并立即消失。
换句话说，没有动画，因为
两个ViewModifiers之间没有区别
完全一样
他们实际上并没有修改视图
因此没有动画发生。
因此，bloop出现并消失。
有时候是这样
当您制作动画时，
你有来来往往的景观，
也许你可能想要一个视图
只是bloop出现而bloop消失
而不是动画。
这不是默认值
因此默认的过渡称为.opacity，
是淡入淡出，淡入淡出，正确。
这只是不透明
我们上次了解到的
出门时从一变为零
从零到一
所以我们在这种情况下进行了审核
是不透明度ViewModifier。
让我们在这里看看这个ZStack，
基本上是我们的卡片
这里简化。
幻灯片上只有这么多空间，
您可以从正面朝上看到卡片正面，
我得到了RoundedRectangles，
假设没有在此处指定所有内容，
但是你知道它们是什么。
而且我没有放.transition修饰符
在RoundedRectangles上。
因此，他们将获得默认过渡，
这是不透明的。所以前面的RoundedRectangles
当它们来来去去时会淡入淡出。
但是我确实对文本进行了过渡
那里的小鬼。
那将会无处不在
然后在消失时将其缩小为零。
这就是.scale的意思。
然后背面的RoundedRectangle
我将过渡身份表示为
当后面出现时，它会出现斑点
它不会淡入或长出，它会出现斑点。
现在它会出现，同时
正面将逐渐消失，变焦缩小
与此同时。
所以这将不是一个很好的动画。
这是一种厨房水槽动画，
你永远不会这样做
但我只想让你明白
所有这些过渡是做什么的。
顺便说一下，您在这里看到了isFaceUp，
这只是ViewBuilder内部的条件，对吗？
这是ZStack，
我们知道ZStack的内容是ViewBuilder。
在ViewBuilder中，它是一个View列表
但是我们可以使用if-thens来包含或不包含某些内容，
好吧，当然，当我们包括它们时，
它们出现在屏幕上，因为我们不包含它们，
他们消失在屏幕上。
以及ViewBuilders中的这些if-thens
可能是第一种方法
意见来来去去。
因此，当您对内容进行动画处理时
一些诸如ZStack之类的ViewBuilder，
里面有条件
您想考虑过渡，
因为那些事情会来来去去
如果你不考虑的话
您将会渐入渐出。
这是默认设置，但您可能需要一些东西
看起来比那更好。
例如，视图来来去去的另一种方式是，
在ForEach中。
因此，ForEach采用了一系列可识别的事物，
并为他们制作视图。
好吧，如果该数组发生变化，
就像增加了新的东西，
或某些标识符被拔出，
它会添加新的视图或采用某些视图
它是过去制造出来的。
那些观点将会来去去去。
您肯定会在作业中看到这一点
第三，你要拿卡
通过某些ForEach以某种方式显示在屏幕上
也许在年级之内。
这是一个与众不同的游戏
卡片在您正在做的游戏中来来往往。
记住卡片实际上总是在屏幕上，
即使他们匹配，他们也只是隐藏起来。
他们那里有一个空间
但不必那样。
所以那些可能是第一和第二种方式
视图来去去去：ViewBuilders中的条件事物
以及诸如ForEach之类的在本质上有条件的事情
为您构建视图。
好的，回到屏幕代码。
因此，让我们来看一下，
如果我们将isFaceUp从一件事更改为另一件事，
会发生什么？
因此，如果我们将isFaceUp更改为false，
换句话说，我们想露背，
后面会立刻出现
因为我们说过要转变为身份，
这意味着不要做任何修改。
所以没有动画
所以它只是bloop立即出现。
文本将缩小为空，
因为它正在使用比例转换
并且前面的RoundedRectangles会淡出
因为他们没有过渡
因此他们获得了默认的不透明度。
顺便说一下，如果isFaceUp更改为true，
isFaceUp必须在这里进行更改，
在进行显式动画制作时。
如果我们实际上没有动画，
那么这些过渡就没有任何意义，对。
这些过渡不会自己制作动画
他们只是指定要使用的ViewModifiers，
发生动画时。
因此，如果isFaceUp从false更改为true，
现在背部会消失，只是消失了
因为再次，它的过渡
是标识ViewModifier。
因此，标识ViewModifier之间没有区别
当它在那里或不在那里。就是这样
它仍然不在屏幕上，所以它消失了。
文本将从无到有
将从零尺寸开始，然后增长到正常尺寸。
从那以后，前面的RoundedRectangles
没有指定过渡，它们会淡入。
这将同时发生。
现在要考虑的一件事是过渡
与动画不同，过渡不会重新分配
到容器的内容视图。
记住，我告诉过你我们通常不放
容器视图上的隐式动画，
因为它最终只是给那个动画
里面的每一件事。
好吧，过渡并不能做到这一点。
过渡，当您将其放在ZStack或VStack上时
现在正在谈论过渡
当整个ZStack出现在屏幕上时
或关闭屏幕。
因此，它不会将其分发到其内部。
它实际上是在谈论动画
ZStack本身的来龙去脉。
现在Group和ForEach，这些是容器视图
但是由于他们在屏幕上的任何地方都不会放任何东西，
他们实际上只是在分组或创建视图
从可识别列表中，
他们确实将.transition分发到其内容视图。
因此，如果您说一堆东西，
你说.transition，
将会谈论其中的每一件事，
获得过渡。
这个.transition函数
记得除了指定
这两个ViewModifiers是什么。
在那里将单词transition视为一个名词。
这是要使用的过渡。
它不是动词，就像现在的视图过渡一样，
过渡仅在显式动画出现时发生
正在进行。
那是过渡动画唯一发生的时间。
过渡实际上不适用于隐式动画。
如果您尝试制作隐式动画，
在带有过渡的视图上
会有点困惑
而且您可以了解为什么要记住，您知道，
显式动画用于动画
协调了许多不同的观点
当视图来来去去时。
隐式动画是独立的，
独立的工作视图，使它们的动画有意义。
在我看来，这并不像Views来来去去。
过渡不打算使用
带有隐式动画
它们将与显式动画一起使用。
这是过渡动画唯一发生的时间
是在制作动画时。
转换只是说要使用什么ViewModifier，
您仍然必须设置动画。
顺便说一句，如果您在
有过渡的东西，视图就来了，
它会做一些动画，
但这可能不会达到您的期望。
过渡API，
你知道，就像创建一个实际的过渡
有点有趣。
并且已被类型擦除。
这意味着实际的过渡类型
真正的过渡类型将是
不在乎这是两个ViewModifiers
您正在使用的所有内容。
它们可能非常复杂。
我们正在尝试将它们作为.transition的参数传递
我们不想那样，所以我们要简单。
.transition函数的参数
被称为AnyTransition。
而且此AnyTransition是类型擦除的过渡。
想像一下，
那AnyTransition只是一个带有初始化程序的结构
不用理会，
这是我们拥有修饰符和所有其他东西的过渡。
而且它只知道如何使用它进行过渡。
而您得到的只是AnyTransition
没有任何不在乎或任何业务。
如此擦除类型，就可以简化和丢失。
我们并没有真正失去它，
但我们看不到所有细节
就像它使用的是哪种ViewModifiers，
我们在许多情况下都在Swift中做到了，
你甚至可以用View来做
有一个名为AnyView的视图，
它的初始化程序将采用任何一种View
不管有多复杂并返回您的AnyView
并删除所有这些信息，
您现在将拥有一个称为AnyView的视图，
它是AnyView类型的
你对里面的东西一无所知
或修改过的内容，或全部都没有。
如果你不明白我在说什么
关于类型擦除，不必太担心
我们将在本季度晚些时候再次看到它。
但重要的是要意识到
那AnyTransition只是一个结构。
它具有一些用于内置过渡的静态var
就像不透明，它可以动画化不透明度，
为框架修改器设置动画的比例
使帧降为零然后返回。
您的作业有一个非常重要的过渡
叫做offset CGSize，
这会导致视图在屏幕上移动
来去去有些偏移。
好吧，在你的家庭作业中
使您的卡片被处理
从屏幕外飞到屏幕上
所以您将要使用此偏移过渡
对于那些意见。
您当然可以创建自己的过渡
通过仅指定两个ViewModifiers。
屏幕上有东西时使用的修饰符
并在不正确的时候使用，对，所以
身份是开启时的状态，而活跃时则是活动的状态。
您还可以覆盖使用的动画
如果您一直想要过渡，请进行过渡
例如，要快或慢。
您可以使用此.animation
您对过渡的重视，好吧，
您知道吗，像.animation一样附加它。
不要被这个小东西弄糊涂
这不是隐式动画，
隐式动画过渡，它们不能一起使用。
这只是覆盖持续时间的一种方法
和曲线以及所有过渡动画
这样总是这样。
过渡可能很棘手，并且有些令人沮丧
有时候，当您第一次使用它们时，
因为这个限制
具有视图的屏幕必须已经在屏幕上。
例如，在您的家庭作业三中，
您需要以动画方式分发卡片
时尚到屏幕上。不能像在哪里记忆
记住发射，哦，
屏幕上已经有卡片了。
不，必须暂时启动
然后卡片飞起来并自动运行，
屏幕上会出现一种交易动画。
你如何摆脱这个难题
包含卡片的视图必须首先出现在屏幕上
然后在屏幕上显示之后
那么您可以做一些导致卡片发生的事情。
View有一个很棒的功能可以帮助您
叫做onAppear，非常简单。
有点像onTapGesture，对，
onTapGesture，在发生轻按时会调用此闭包，
执行一些代码，这是一样的，
当视图出现在屏幕上时，它将调用此代码。
所以我们将使用这个不错的小功能
在我们的容器视图上。
在容器视图上，我们将添加onAppear
在该代码中，我们将进行更改
我们模型中的某些东西可能使它
所以那些不存在的卡，
当我的容器视图首次出现时，
关于他们的一些改变
现在他们需要在那里。
现在，他们将在屏幕上播放动画。
我们正在使用这样的事实，我们知道您在Appear上知道
我们的容器视图终于出现在屏幕上了
继续对模型做一些意图，说，好吧，
您可以立即发卡。
所以模型必须以某种方式改变
现在突然被扔进了视野，
因为视图只是反映了模型中的内容。
因此，如果模型说卡片在那里，
当应用启动时，它们将在那里。
因此，在应用启动时，卡片不必在那儿，
然后在容器上发生onAppear之后，
然后卡片在那里的地方发生了一些事情。
所以您已经得到了信息，我敢肯定，
实际的动画是由ViewModifiers完成的
和形状。
它们是真正活跃的东西。
他们如何参与整个动画系统？
ViewModifiers和Shapes，如何动画化？
好吧，本质上，
动画系统将持续时间分开
动画分成小块，
取决于曲线。
然后它只询问所有形状和ViewModifiers
可以动画的
在这里，画这幅画，画这幅画，画这幅画，对，
只是一遍又一遍地吸引他们
然后将其拼凑成小电影，
这是动画。
而已。
这件事就是这样
要使它正常工作，它是非常优雅和简单的。
动画系统之间的通讯
而ViewModifiers和Shapes只是一个变量，
此var animatableData。
这个animatableData在Animatable协议中，
这是那里唯一的变种。
您所要做的就是实现这一点。
如果您是Shape或ViewModifier，
您可以参加这个分段动画。
animatableData的类型是无关紧要的。
其实有点关怀
因为该类型必须实现协议
VectorArithmetic，这很有意义
因为我们要使用这个animableData，
无论是角度的旋转
派的东西，或者类似的东西
我们将切成小块
所以我们必须能够做一些数学运算
用那条漂亮的曲线把它切成碎片
所以类型几乎总是浮点数
很多时候是浮动的，两倍的或CGFloat的
因为我们正在这里做很多绘图。
但是还有另一个实现VectorArithmetic的结构
叫做AnimatablePair真的很酷。
它将两个VectorArithmetic事物组合为一个
动画VectorArithmetic事物。
当然，您可以拥有AnimatablePairs
AnimatablePairs。
因此，您可以拥有任意数量的动画对象。
另外，如果您有自己的复杂结构，
封装了动画数据，
您可以使其实现VectorArithmetic，
那只是一个协议。
它可以直接制作动画。
animatableData只能是某种东西
可以切成小块。
因此，它必须实现VectorArithmetic。
正如我所说，这个变种正在双向交流
动画系统之间
以及Shapes和ViewModifiers。
因此，此var的设置
这就是动画系统说的
这是一小块，画出来，
因此，这基本上是说曲线中的哪个位置，
你的一些动画数据是
在这个动画中。
现在，获取var也对
动画系统知道动画的开始和结束。
现在，这个animableData
通常是计算型变数，不是因为必须
绝对不是必须的。
就像我们在Pie中的代码一样，
或者您知道我们的Cardify ViewModifier，
我们将对其进行修改，以便卡片翻转
它旋转了。
所以在那边，我真的很想称呼轮换
我的翻转卡“旋转”
我不想称它为animatableData
这不是var的好名字。
所以很多时候我们要创建一个计算变量
只是本质上重命名一些内部变量
这样动画系统才能看到它。
因此，让我们开始进行演示。
我们将在这里做很多动画工作。
我们将做隐式动画，
但显然是做明确的动画
我们要过渡
我们将要修改一个ViewModifier，
我们将修改Shape的所有内容，
这是一个很大的，很长的演示。
因此，让我们现在就深入研究它。
让我们在这里开始动画演示
带有一些隐式动画。
再次，这是一个动画，我们将要
有一些非常独立的动画
无论如何，它总是适用。
它并没有真正与许多其他活动协调
在动画系统中进行。
为此我们要做的是拥有表情符号
真的很兴奋并庆祝
当他们通过翻筋斗来比赛时。
所以翻筋斗实际上是在旋转
周围的表情符号。
旋转真的很容易
在SwiftUI中，有一个ViewModifier
因为它称为旋转效果。
所以我要去这里查看我的文字，这是我的表情符号，
我只是要添加旋转效果
在上面。
它需要一个角度，所以我要做角度。
我们在做Pie时就知道了这一点。
我要说的是，如果卡片匹配，
然后让我们开始颠倒一下，
180度旋转
我们最终将不得不进行完全的翻筋斗
一路走来
并运行。
点击卡片，我们正在寻找比赛。
哦，有，它倒过来了
但在那里没有做任何形式的动画。
就和bloop匹配了
他们颠倒了。
那么我们该如何制作动画呢？
好吧，假设我一直想翻筋斗
当卡片匹配时，
我要做的就是在这里隐式动画
并说动画。
我只指定动画的参数。
所以我要让这个动画是线性的
我们将持续一秒钟。
我们在讲座中谈到的这个动画对象
这绝对是您想要的那种东西
查看此处的开发人员文档，
我们可以看到所有不同种类的动画
easeIn，easyInOut，线性等所有其他内容。
我说我们可以做：延迟动画，
显然会创建具有一定持续时间的内容。
这是所有需要学习的温泉
关于动画。
今天我们将做很多这样的事情。
因此，让我们尝试一下，看看是否可行。
现在，这会在一秒钟内实现吗，
这是一个，哦，哇，
好吧，其中一个动画在这里，而不是两个。
让我们尝试另一个。
但同样，它会在一秒钟内完成该动画
做到这一点，但它没有做到这一点。
现在，事实是，它仅执行其中一项操作，
有一个很好的理由
我们稍后再讲。
现在，让我们确定一个正在运行的
在做我们想要的。
让我们说360
所以一直。
我们正在尝试找到一个匹配的配对，
喔，一直到处翻筋斗。
这些家伙呢？
喔，也许一旦配对，我们很兴奋
我们只是想继续前进或翻筋斗。
让我们来看看这里的动画
这个线性动画，让我们重复RepeatForever。
所以它正在做相同的动画
只是现在它会继续前进。
现在的事情是，注意它确实做到了
但是它有点颠倒了自己
然后它再次执行并反转自身。
这真的不是我们想要的
我们想四处走走。
幸运的是，repeatForever在这里有一个争论，
这是自动反转，我们会说自动反转为假，
我们不希望它扭转
我们只想不断重复播放该动画。
那是因为这个动画返回
到它开始的地方，所以很有意义
不断做下去。
关于这个动画的唯一一件事
想在这里稍微小心一点的是
最终我们要添加一个新游戏
你在家庭作业中所做的
当我们这样做时，这些视图将被重用。
而且我们不希望这个动画开始
在一个新游戏中。
因此，从本质上讲，只要卡不匹配，
我们不想永远重复一次。
因此，无论何时您进行重复的永久动画，
您要小心将其关闭
当它不再适用时。
您只需说出卡片是否匹配即可在此处进行操作。
我们将永远重复这一过程。
但是否则，我们要回去做
不管默认动画是什么。
就像别再做这个动画了。
确保没有破坏任何东西。
我们去比赛了。
Who，它在工作
它正在工作。
现在，我们完成了此隐式动画。
让我们继续做一个明确的动画。
在做显式动画之前，
我将执行您所做的一些工作
特别是在您的作业中，
我要实施洗牌
而且我还要实施新游戏。
洗牌，
这是一个简单的到这里的模型
当我们创建卡片时，
我只是说cards.shuffle。
显然，如果您还没有做完一项作业，
希望您不会观看此视频。
但是接下来我要做新游戏
我们在那里有新游戏，这是第二本作业。
希望您已经完成了第二个作业，
这是在本次讲座之前。
但是如果您还没有完成两个作业，
现在该暂停该视频了，
去提交你的作业二，然后回来
并继续观看。
因此，使用cards.shuffle可以修复好那根衬纸。
喔，这两个东西现在都洗了
彼此相邻。
好吧，我们仍然可以匹配它们。
好吧，新游戏怎么样，
新游戏要求我们在ViewModel中有一个Intent，
就像我们有选择卡片的意图一样，
我们将需要一个意图来创建一个新游戏。
所以我叫这个resetGame
我将通过创建一个新模型来重置游戏
我会说Model = EmojiMemoryGame.createMemoryGame
创建新的记忆游戏，
这就是我要做的。
显然这将改变模型
这将导致这个ObservableObject
因为此模型是@Published，
所有这些都会发生，我们的整体视图将会重绘
因为这种变化。
所以现在我需要在用户界面的某个位置添加一个按钮，对吗？
在我的界面中，我实际上没有新的游戏按钮，
我无法让新游戏出现。
因此，我将在底部非常简单的方法中添加一个新按钮。
我要把我的纸牌放在这里
在VStack中
与
一个按钮。
我们没有谈论巴顿
我没想到你在第二作业中
一定要做一个按钮，
您可以轻松完成文本
在那儿使用onTapGesture可以了。
但是当我们在这里时，让我们继续
并了解有关Button的知识。
按钮很简单
它只有一个动作，需要执行一些关闭操作
当按钮被按下时。
然后有这个标签
实际上，这就是您要成为标签的任何视图。
所以我要在这里贴上文字标签
上面写着“新游戏”。
就我将要采取的行动而言，
让我们双击那里。
我要执行刚才提到的Intent。
所以self.viewModel.resetgame。
通常，当用户界面发生问题时，
就像我们点击卡片或单击按钮一样，
我们要去做
两种意图
否则我们将要做一些完全
只影响用户界面，只是以某种方式调整用户界面
它并不会真正影响我们模型中的内容。
让我们看看我们的新游戏Button是否有效。
我们单击此处运行，嗯，下面有我们的新游戏
然后我们单击。
让我们看看它在做什么。
我们到了那里，有了新游戏。
哇，是的，它确实改组了他们，在那里放了新卡。
好吧，让我们看看是否有一些卡匹配
然后把它们放回去。
因此，我们的新游戏Button正常运行。
顺便说一句，这里使用Button和有什么区别
和带有onTapGesture的文本？
好吧，Button很强大，它知道这是一个Button。
因此，由于它出现在不同的平台上，
也许是Apple TV或Apple Watch等等
它会以某种方式绘制此按钮
在那个平台上有意义。
尽管我们使用onTapGesture进行文本处理，
它总是看起来像一段文字
我们点击。
所以我们总是想用一个按钮来实现
当我们做一个按钮。
我们不想做一个文本onTapGesture解决方案。
我想提及的另一件事，就是我们在这里
是这个红色的“ New Game”字符串。
这些琴弦是红色的，我很高兴它们是红色的。
红色通常表示我会注意并且确实
您确实要注意红色的弦，
如果您有红色的弦将出现
在用户面前，您需要做一些工作，
我们现在不讨论
使它们国际化。
这样你可以说
法语，中文或阿拉伯文的新游戏
或任何必须解决的问题。
因此，我们不再谈论这个，
如果您对此有兴趣，
也许通过查看开始文档
在称为localizedString键的位置。
那是至少获得你的弦乐的一种方法
开始本地化。
还有其他地方也需要本地化
像日期之类的东西，日期出现的方式有所不同。
再说一次，我们没有时间谈论这个。
今天我们在谈论动画。
我只想提个提要，那就是事情，
我们最终要小心的地方
关于我们放在这里的弦乐。
好吧，新游戏成功了
但是正如我们在这里看到的那样，它没有激活动画，
这样做，哇，它马上就变了。
没有动画。
所以我们希望整个过程都充满生气，
事实证明，这确实很容易
使用显式动画，
我们将包装这个重置游戏，它产生了很大的影响
在我们的模型上，并更改了所有卡片。
好吧，所有这些更改，我们都可以制作动画
在此处用animation编写了简单的一行代码。
就像我们做隐式动画一样，
我们将指定所需的动画。
我要使用easyInOut。注意我没有打字
完整的动画点easeInOut，Swift可以推断出
这是withAnimation的明显论点。
然后需要一个闭包，不带任何参数，
不返回任何参数，
您可以在此处放置任何所需的代码。
无论这对我们的UI造成了什么影响，
它会变得生动起来。
让我们看看这样做的样子。
喔，我的天哪，实际上是一大堆
那里的动画效果很好。
现在，如果我们想看看这里到底发生了什么
因为那里还有其他东西
持续褪色
我们可以通过easyInOut来更改持续时间
持续时间的动画，例如，
两三秒。
我会放慢动画的速度，
我总是建议这样做
当你做动画的时候是放慢脚步
看看发生了什么。
因此，我们开始尝试新游戏。
好吧，看到卡片逐渐消失，朝下，
他们就搬到了新位置。
这就是动画。
那么为什么会这样呢？
这些东西正在消失，
那个幽灵，看到他淡出，回到他的卡背上？
那是因为我告诉你
那过渡
默认情况下
不透明。
当我们切换时发生了什么
它正在过渡到新的视图
所以我们只是在淡化新的
并将旧的褪色。
我们真的不想要那个，我们想要我们的卡片
他们走时实际上要翻身
从后到前，从前到后，
我们将在几分钟后解决此问题。
但首先，让我们使用显式动画的相同功能
为此，请点击卡片上的动画，
因为现在非常突然
如果您点击卡片，事情就会立即出现
这样不好
同样，在这里我们选择卡片
从我们可以用动画说的命令性代码中
让我们继续前进，使其成为线性动画
而且我们会尽可能长，这样我们才能真正
看到它的实际效果，看看发生了什么。
在内部，我们会做我们将要做的一切，
那会导致很多变化发生
并且所有这些更改都将被动画化。
好的，我们去点击
我们可以看到我们正在逐渐淡出
当我们选择一张卡时。
并请注意，我点击了这张卡片，但它动画了
发生的所有变化，包括
这些其他卡片朝下翻转。
这样，当您放置此显式动画时，
它将使发生的一切动画
做在那里的事的结果。
包括类似比赛的内容
让我们尝试在这里找到自己的比赛。
我们不是很擅长这款游戏。
让我们看看，有一场比赛。
顺便说一下，我们在那里获得了隐式动画
如果我们点击此处的另一张卡片，
这两张卡将消失。
让我们看看它们消失的方式，对吗？
因为这是默认过渡
我们尚未指定任何转换
我们得到淡入和淡出过渡
在这里的所有地方。
如果我们希望那些东西消失
成为更酷的动画
像我们如何让它们缩小并消失？
真的很容易再做一次，我们要去这里
找到那个视图，那个视图在哪里？
就在这里
这是View，这是ZStack的名称，
当它面朝上时才存在
或者卡不匹配。
因此，一旦卡片匹配且没有面朝上，
此视图消失。
它过渡出来，好了，从视图中消失了，
所以我们可以在这里说过渡
并选择例如AnyTransition.scale。
因此规模是使用框架制造事物的尺度
放大，缩小到虚无或从无到有。
因此，让我们看看是否可以在这里找到另一个匹配项。
现在，很难做，因为
这里的动画太慢了
哦，有比赛。
好吧，当我们点击其他东西时，
让我们来看看如何为这些汽车的消失制作动画。
哇，现在注意，只有缩小后它们才会消失，
但所有其他动画，包括该隐式动画，
他们继续前进。
关于SwiftUI，您要了解的一件事是
所有动画都可以同时发生
他们都在一起工作。
确实，这是SwiftUI最好的东西之一，
是如何处理所有交互的
动画同时发生。
现在在您的作业中，您将收到卡片
以及进行。
但是你不会让它们缩小
您将要让您的卡在屏幕上飞行。
因此它们将飞离屏幕而不是屏幕，
你知道，缩小。
当它们被处理后，当它们出现在屏幕上时，
他们会飞进去，不会去
具有很好的收缩效果。
并添加该过渡
对于这些来来往往的事情，
还可以使它们回来时，您单击
在新游戏上，它们又回来了，应该放大。
这个AnyTransition和记住的是
该类型删除的过渡版本。
因此，让我们在开发人员文档中进行研究
真的很快，这里是AnyTransition。
这就是我们谈论的身份，不透明性
这是默认的，缩放，滑动，向下滑动到侧面，
这边是偏移量
这是使视图飞来飞去的一种
进进出出。
因此，这可能就是您要做家庭作业的目的。
这是修饰符，您可以在其中指定两个
ViewModifiers。顺便说一下，这种不对称性使您可以
可以让卡片带有一个动画
然后根据需要消失，并显示另一个动画。
看到AnyTransition在这里说，
这是一种类型擦除的过渡。
这种类型擦除是使
这一切都非常简单。
这是这些东西的回报类型
不是过渡角括号的ViewModifier
抵消...这只是AnyTransition。
再说一次，我们将更多地讨论类型擦除
在本季度晚些时候。
现在你可以忽略它
并认为过渡只是哦过渡
不用担心所有的不在乎
和其他可能涉及的东西
具有非类型擦除的过渡。
所以这里的房间动画里的大象，
我们没有的是卡片翻转。
真的，当我们玩纸牌游戏时，
当我们点击这些卡片时，
你不希望他们像这样淡入淡出
我们希望他们翻身。
这就是纸牌的作用，它们会翻转。
那么我们该怎么做翻转动画呢？
好吧，斯威夫特将对我们有很大帮助
因为它有一个Animatable ViewModifier
称为旋转3D效果
就像我们旋转比赛一样旋转它。
如果您还记得，在比赛中，我们以2D旋转，
本质上是一圈又一圈。
我们也可以3D旋转让此View旋转
在围绕不同轴的3D中，
这个y垂直轴，而不是围绕旋转
该点的轴线直指我们。
因此，让我们对该卡进行3D旋转
然后看看它是否有效。
这就是所谓的rotation3DEffect。
然后指定要旋转卡的数量。
再次，在这里，我们将做Angle.degrees。
如果卡面朝上，
那么就不要让它旋转正常
但是如果它面朝下，让我们将其旋转180度。
让我们将其完全翻转。
现在，由于这是3D旋转，所以该轴
该轴表示您要围绕哪个轴旋转，
这是三个数字
因此，例如（0，0，1）将是2D旋转，
原因1，最后一个是z轴。
那是从屏幕上指向你的那个，
而我们想要的是y轴
y轴是垂直轴，
从屏幕顶部开始的那个
一直到屏幕底部
我们希望这种旋转围绕该轴发生。
看看有什么用，那是不对的。
让我们看看我们得到了什么。
哇，哇
所以这很有趣。
它在旋转，
但是视图在那里出现和消失
褪色仍在发生
那真的不是我们想要的。
当我们第一次点击该卡片时，
如果前后都可见
一个人逐渐消失，然后逐渐消失，
背面完全淡出，正面已经淡入。
这很近，很近，
我们正在努力完成这项工作，
但这不是很正确。
因此，有两种方法可以使我完成这项工作。
第一，我们可以有自己的自定义过渡，
正在过渡的过渡
在前后之间
后面有点像我们将它向上翻转，
背面显示
一会儿，直到它站起来
然后它消失了
然后当正面出现时，
它从边缘开始，然后向下旋转。
我们绝对可以编写一个做到这一点的ViewModifier
然后从中过渡出来
或者我们正在使用这种半翻转的方式
让卡进出。
确实有点复杂，
比我认为我们需要做的
因为如果我们还记得动画是如何工作的
我们知道ViewModifiers是主要的东西
做动画。
那为什么不随便拿我们的ViewModifier
这张卡并使其旋转时变得很聪明
本身，这样它只显示前半部分的前部
动画，仅在下半场显示背面。
换句话说，我们将在这里进行Cardify。
这是我们的Cardify
当它旋转时
我们会做到的，这样您就可以旋转自己。
这样做的时候
它将协调旋转时面朝上的内容。
轮换的前半部分
脸朝下将是他们的下半部分旋转，脸朝下。
好吧，我们要做的第一件事就是吃这个
rotation3DEffect在这里
并将其移入
我们的
修饰符。
所以如果我们把它放在这里，
并将这个ZStack旋转到这里。
不用旋转卡
在0到180之间的二进制意义上，
我们希望能够控制
整个旋转
因为在上半年，我们只想露出脸
下半场，我们只想朝下展示。
所以我们要在这里更改ViewModifier，
其中涉及的主要变量是旋转。
所以我要轮换
我要成为双打，这将成为
我的度数旋转很简单。
如果我要跟踪旋转并为其设置动画，
然后isFaceUp真的变成了
旋转的函数
如果旋转小于90度
我旋转了180度
那么该卡面朝上，否则面朝下
因此，现在我将旋转和面朝上朝下联系在一起。
然后当我有这个rotation3DEffect时
卡isFaceUp控制旋转的过程，
让我们进行实际的旋转。
无论我们将此修改器设置为哪种旋转，
那将是旋转，它将被选中
右脸，正面或不正面，旋转
我仍然希望能够有一个init
那就是isFaceUp。
但是现在当我这样做时
那只是将我的旋转设置为零
如果是正面朝上，如果是正面朝下，则为180，
假设isFaceUp问号为零，否则为180。
所以我在这里转换了ViewModifier
以轮换为基础，而不是面朝上
并且正面朝上总是跟踪旋转
因为这是FaceUp它的
只是看旋转，看看我们是否旋转足够。
现在我们如何制作动画
因为这还不足以使其具有动画效果
如果我们不在这里跑
然后点击这些东西。
它在做翻转，但仍然做错了事
关于面朝上和面朝下。
当正面朝上和正面朝下的视图在此处来回移动时，
他们仍然只是不透明。
那是因为这个ViewModifier
未标记为可动画。
因此SwiftUI认为，这个ViewModifier
不知道如何制作动画。
所以我只是在这里做普通的动画。
我通常会为它设置动画
通过此处的init来彼此初始化。
我只是考虑即将到来的这些观点
因为isFaceUp而去
而我只是在过渡他们
使用标准转换，即不透明度。
所以我们可以打开一个ViewModifier
通过更改协议进入Animatable修改器
实现到AnimatableModifier。
所以Animatable修饰符实际上只是ViewModifier
可动画的，这是可动画的
如果我们查找它，这个animatableData变量，
动画系统之间的这种通信
以及我们的ViewModifier或Shape。
所以我们只需要实现这个animatableData
animatableData放在这里，让我们开始吧。
让我们将其放在此处，var animatableData。
我们的ViewModifier会动画显示什么？
动画旋转
我们的视图就是您要设置的动画。
所以这个Double是我们的轮换。
现在，我可以使用这个单词animatableData
在这里而不是旋转
但这不是在此处具有animatableData的很好的代码。
所以让我们做我在说的那个把戏
在我要放的幻灯片上
这是一个计算属性
我要归还我的轮换
然后我将轮换设为相等
此属性的新值。
记住，获取并设置，这就是我们要做的
计算属性就是读写的。
所以我基本上只是将旋转重命名为animatableData
因为这是动画系统的名称
要寻找。
顺便说一句，即使这只是全部，您也无法
发生在这里，
你实际上不能只说这个
您需要说这是一个AnimatableModifier
因为这个AnimatableModifier协议
虽然这和ViewModifier在一起，
它也向系统发出信号
我想参加，我将成为ViewModifier
想参加动画系统的人
因此请确保您说的是冒号AnimatableModifier。
好吧，让我们尝试一下。
轻按该卡，哦，天哪，
真的很简单。
在翻转的前半部分看到
当卡片正面朝下时，
它只显示背面，当它面朝上时，
它只显示正面，让我们尝试
并使卡消失
这样您就可以看到卡片面朝下。
这是一场比赛，让它消失。
并注意当它消失时仍然可以使用
动画效果就好于缩放动画。
还要注意，当我们翻转卡片时，
不再有淡入。
这些卡不褪色，背面或正面不褪色。
那是因为这个ViewModifier
已经控制了动画。
因此动画系统不再尝试
进入这里并自己制作动画
假定此ViewModifier知道它在做什么。
让我们回到一开始就遇到的问题，
这是当事物匹配时，让我们找到一些卡片
在这里匹配。
现在我又不太擅长这款游戏。
好吧，我认为这是。是的，好的，准备好了，我们开始比赛了。
这一个旋转。
这一个不旋转。
让我们调查一下为什么不旋转？
这不会旋转，因为当我们触摸此卡时，
它匹配，并且当时面朝下
我们将其正面朝上。
因此，当它出现在屏幕上时，所有这些融合都在这里，
它面朝上并且已经匹配。
所以没有变化
此卡isMatched已为真
因此无需进行任何更改。
动画仅动画更改。
所以没有变化
导致“视图”出现在屏幕上匹配，
它永远不会改变以匹配
它刚匹配时就匹配了。
所以如果我们想要一场比赛
要跟着翻筋斗动画
我们需要这张卡，这个文本，
基本上是卡的正面，需要在屏幕上
当比赛发生时。
但这是一张卡的问题，
比赛中的第二张牌，因为它面朝下。
让表情符号位于卡片的正面
它不在屏幕上，但我们仍然可以在屏幕上显示它，
但隐藏起来，这是另一种应对方式
与正在出现和消失的视图
而不是让它们实际上是-如果-然后-从
存在。相反，我们可以将它们隐藏起来。
而我们隐藏事物的方式就是
从上次我们已经知道不透明
完全透明被隐藏
并且完全不透明在屏幕上完全可见。
因此，让我们使用不透明度来获得前后
我们的卡片是否显示，
而不是如果
使它们完全消失或没有消失。
所以这是一种不同的思考方式
ZStack中发生了什么。
而不是随着这些前视图的来临而思考
当它面朝上时
然后当面朝下时他们走了
当它面朝下时就来了，面朝上了。
相反，我将总是拥有所有这四个
卡上。
当它面朝下时
我看不到这三个。
因此，让我们采用这三个，
我什至会把它们分组以使自己更轻松。
然后设置它们的不透明度，以便如果卡片朝上，
他们是完全不透明的
否则它们是完全透明的。
而且这个同样会说它的不透明性
如果面朝上，则完全透明。
否则，基于此，
移动这些东西，使它们更容易阅读
所以现在在这里，如果没有，
这个ViewBuilder中没有ifs
意见不再来去去了。
这也意味着该内容，
此文本始终显示在屏幕上
即使我们面朝下，也只是隐藏起来。
因此，这意味着当它稍后设置为匹配时，
这种隐式动画将有所改变
直到它开始运行。
让我们尝试一下。
这是我们的卡片，哎呀，在那儿仍然可以正常使用，
卡的正面没有显示
看到卡的正面就在那里
在这张卡的另一面
如果你想这样想
尽管它是隐藏的，但其不透明度为零。
当我单击它时，它的不透明度仍为零
现在它的不透明度是
背面的不透明度设为零。
因此，希望我们能在这里找到比赛的地方，
这家伙
和这个家伙，他们都会旋转
您会看到该卡转过身时正在旋转。
让我们在这里再配一个
看着卡片转过身来
你会看到它已经旋转了
因为它在那里藏着，正在旋转，
隐藏直到它变得可见。
使用不透明度使事情来来去去的技巧
这实际上是您可以控制自己是否在做的一种方式
随Views转换而来的动画，
还是直接在屏幕上进行控制
使用不透明度。
而且它们都是完全有效的方法。
您可以决定是否有意义
在本演示的稍后部分，您将看到
我们实际上将要利用
使我们的小馅饼来来去去。
当我们的派动画时，
我们希望它在那里有动画效果，
但是我们要放一个不同的派
如果不是，那将是一个巨大的优势
知道什么时候来来去去。
因此，并非总是要使用不透明度
有时您想要视图来去去，
这仅取决于您是否触发了此事
以及您是否要使用过渡，
或只是普通动画。
现在我要做的最后一件事是，
现在我们有了动画，
翻转卡片效果很好
为了让它们消失，
我将再次加速它们
然后我们去制作动画
这个小馅饼。
因此，让我们加快备份速度，这很容易做到。
回到这里，继续努力
也许我们有默认的持续时间，
让我们尝试这两者的默认持续时间，
通常是默认时间的一秒以内。
看看这是什么样子
嗯，实际上可能有点快，
我对此不满意
我很快就消失了
但是当我翻转卡片时我想放慢速度
一点点。
所以我要说持续时间
假设0.75，
看看效果如何。
好吧，对我来说看起来更好
当然不会比这更慢
但我认为这看起来不错。
这种蓝色显然是某种东西
我们想放下我们的绘图常数。
我现在不打算这样做以节省时间
但是只要您看到那里有一个蓝色数字，
这些蓝色的数字也是我们上次没有做的
这些东西都应该放在这里
在绘图常量中，您可以使用控制面板
在这里进行调整并转动拨盘
使您的用户界面看起来像您想要的那样。
我们有这个派
现在Pie被卡在这个位置上
但实际上，每当卡片翻转时，
我们希望它开始倒计时
当它向下翻转时，
我们停止计数，然后再向上推。
它一直计数然后向下翻转
它停止计数，然后当然
当它匹配时，我们停止计数
因为现在您已经匹配了它。
如果它完全消失，
你得的积分不如你做的多
在它消失之前。
为此，我们需要做一些事情。
一个是我们将不得不改进我们的模型
知道还剩下多少奖金时间，等等。
所以我实际上放了一些代码
在这里，我向你们提供了
在之前的论坛上，所以你们所有人都拥有它。
如果没有，您可以暂停该视频
并从这里复制它
以其他方式获得它。
但是这段代码基本上是在做跟踪
每次卡上下时
或映射它跟踪使用的时间
然后它回答诸如
还剩多少时间
或剩余的时间百分比
我们可以了解我们是否获得奖金
并开始使用奖励时间
并停止使用奖励时间。
通过这些功能，我要确保
当卡片正面朝上和正面朝下时，我称这些为
在我的模型中以及匹配时。
因此，让我们使用我们讨论过的那些财产观察员
调用这些功能。
这是我的
卡的vars。
我要做到，每次
isFaceUp在这里更改了，
我将使用幻灯片中显示的willSet的didSet，
但我只是在这里与众不同
并向您显示didSet。
当这种情况发生时，我要说
如果isFaceUp更改为true。
因此，卡面朝上
然后我将开始再次运行奖金时间，
开始使用奖励时间。
否则，如果卡面朝下，
我将停止使用奖励时间。
所以我只是在我的卡片上看着这个面朝上和面朝下
每当它发生变化时，
这比尝试更可靠
一直看我说isFaceUp是对还是错
然后尝试同时调用startUsingBonusTime
我可能会犯一个错误，却忘记了它。
这样，每次我更改此设置时，它都是可靠的
繁荣我们开始和停止的时间。
同样，对于isMatched在这里，
当didSet时，我们可以停止使用奖励时间。
如果isMatched设置为false，则可能
也许我们正在重置游戏或重置卡片，
不知道我们在那做什么。
但似乎是奖金时间
不应该再开始了。
该属性观察器，一种非常强大的同步方式
您的代码内部发生了什么。
所以现在我们的模型知道还剩多少时间
在奖金和所有这些东西上。
这就是我在这里所做的所有代码。
因此，让我们使用这些东西
在我们的用户界面中显示该动画。
现在让我们的卡片派动画
我们必须在此处增强Shape的动画效果。
现在形状真的已经有了这个Animatable，
与ViewModifier使用的协议相同，
在所有形状上都差不多
假定所有形状都可以动画
这只是形状的一部分。
这种情况太普遍了，我们甚至不必说
逗号可在此处动画化，
形状只是假设您要这样做。
现在，如果您不放置animatableData，
你不会得到任何动画
但是通常我们想要它。
所以我们要在这里制作动画
在我们的Cardify ViewModifier中，
我们四处走动时动画旋转，
好吧，在我们的Pie动画中，
我们有点想动画化这个角度，
看到这里的角度，
当它绕这个角度变化时
此处的结束角度。
如果我们要成为一个好馅饼，
让我们使两个角度都可以动画
开始和结束。
这样我们就可以为任何一侧设置动画，
取决于我们认为看起来不错。
因此，基本上我该如何同时为两件事设置动画
我要用那个AnimatablePair，
对。
而AnimatablePair将是一对Doubles，
那些双打将成为我的视角
他们以弧度为单位。
角度本身不是VectorArithmetic的东西
但是显然弧度的角度是Double
所以这个animableData再次
我将使用相同的技巧
获取和设置。有点棘手
因为我们必须在这里使用AnimatablePair，
但是AnimatablePair只有两个变量，第一个和第二个，
返回第一个可动画的东西
关于第二个可动画化的事情。
所以对于我们来说，我们将返回一个AnimatablePair
首先是startAngle的弧度。
第二个是endAngle的
角弧度。
那就是我们的animableData
然后设置它只是设置我们的startAngle
成为弧度为
这是AnimatablePair，即newValue，先点
和endAngle
是一个角度，弧度，
这是AnimatablePair的第二个。
所以在这里我们连接了两个变量
此动画，分段动画
这就是我们需要做的。
因为这只是意味着这个形状将会
在动画过程中反复绘制
这两个东西都被动画化了
因为它们是东西被切成薄片
动画系统将其分解成小块。
这就是animatableData的全部内容。
现在，我告诉你，这个动画系统很优雅，
就是只有一个变种
作为双向双向访问的唯一入口
动画的东西。我认为设计很不错。
我不为苹果工作
因此，我认为我是独立的第三方，
我认为他们在这方面做得很好。
好吧，现在这个Pie可以动画了
现在我们的模型知道如何追踪
剩余时间。
因此，让我们采用“视图”并将这两件事放在一起。
这是我们的派，就在这里
我们想要，我要离开起点
始终笔直向上，零度，向上向上。
我要改变我的endAngle取决于
我还剩下多少时间。
让我们从一个简单的开始，即
让我们拿卡剩余的红利，
这是剩余的百分比奖金乘以360。
我要倒退，因为这个派
负面地下降到零
我最终希望将其降低到零。
看看有什么用。
好吧，我们开始吧，哦，这不是动画。
嗯，这很奇怪。
哦，但我以为我在那里看到了什么。
哦，看起来它实际上在向我们显示剩余时间
因为我花了差不多那张卡片
这是六秒钟，我将其设置为绕转。
所以我认为这张卡面朝上大约四秒钟
可以，但是实际上并没有为它设置动画
然后这样一看，好像一直都在
但是，如果我单击离开然后再单击返回，
哦，实际上我一直都在用光
导致该卡面朝上坐了这么长时间。
现在，我认为这只是一点点。
是的，那只是一点点。
这个刚刚出现，所以它实际上在工作
它正在对此进行调整，但不是对其进行动画处理。
那么我们该如何对其进行动画处理？
要对此进行动画处理有些挑战
因为这真正使人生气的是这个角度
从现在的位置（如此处）到零。
我告诉你动画只显示你的东西
那已经发生了。
但是当显示卡时，此时钟开始计时，
它还没有达到零。
那我该如何开始要制作的动画
当零还没有发生时，这个东西变成零吗？
那是个难题22。
所以这个陷阱22会阻止我们
使用此奖励后直接从模型中获得。
现在，如果我问模型，
奖金剩余百分比是多少？
它会告诉我它总是会做的正确答案
那是模型的工作。
因此，模型正在履行职责
但是，模型并没有不断变化。
哦，还剩4.1秒，
哦，我改变了，现在只有四秒钟，
哦，我改变了，现在还剩下3.9秒，
该模型不能做到这一点可笑。
它正在做它的工作，但它以某种方式做到了
不会导致我们的用户界面发生变化
而动画只能使变化动起来。
我们只是不能直接在模型中使用它，
我们仍然必须与模型保持同步
但是我们不能直接使用它。
所以我要动画这个角度
在这里使用我自己的小临时变量
它必须是可写的。
我将不得不将其与模型同步。
所以它将是一个@State
正如我们在幻灯片中谈到的
而且是私人的，仅供我使用
因此，var，我将其命名为我的animatedBonusRemaining。
我们将其设为度数的Double
当然必须初始化
因为所有的变量都必须初始化
甚至是@State。
所以我要用它代替奖金
直接来自模型
我将使用我的animatedBonusRemaining。
现在我必须以某种方式使它成为正确的价值观
使动画发生。
我要做的第一件事
得到它与模型同步。
这必须与模型同步。
我该怎么办？
好吧，真的，我什么时候要使其同步？
每次出现此视图时，
我希望它与模型同步。
现在，什么时候出现在屏幕上？
现在它以其容器出现在屏幕上
我们没有任何过渡
如果我们不知道什么时候发生，等等。
所以我要让它只出现在屏幕上
如果我的卡是ConsumingBonusTime。
所以这只是我模型中的变量告诉我
目前是否有卡
消耗奖金时间。
这意味着它面朝上，尚未匹配
还有一些剩余时间可能是其他原因。
我不在乎由我的模特告诉我
当前是否正在消耗骨骼时间。
如果是，则此视图将显示在屏幕上。
现在，为什么我只希望将其显示在屏幕上
当它实际上是动画时？
好吧，因为我正在使用这个动画值
剩下的奖金，好吗？
那真的，我只想这样做
当我实际上在做动画时
而且，它还允许我使用onAppear。
所以您还记得我们在幻灯片中讨论过的onAppear。
这是一个调用此关闭的函数
只要此视图出现在屏幕上。
而这正是我想要的
因为每当这个东西出现在屏幕上时，
我要重设我的奖金时间
成为模型中的内容。
所以这个视图总是会开始的
与模型同步，
然后我可以开始制作动画
但我们必须使其同步。
所以我们在这里做一些功能
另一个小私人，称它为func
假设是startBonusTimeAnimation。
我想在这里做的第一件事就是设定
我的animationBonusRemaining等于模型中的值。
这样我就一直保持同步。
总是叫这个东西，
startBonusTimeAnimation。
每当这个Pie出现在屏幕上时，
它会与模型同步，非常重要
如果您要拥有自己的版本
至少要在模型中进行动画处理
当它第一次出现在屏幕上时使其同步。
那么，现在我该怎么办？
我的派出现在屏幕上，正在显示
剩余适当数量的奖励时间，
但现在它希望将滴答声设置为零。
所以我要照我说的去做
动画滴答声降为零
withAnimation
让我们使用线性动画。
请打零。
我只是在动画剩余的奖金
滴答作响到零。
等一下
制作动画需要多长时间？
好吧，最好剩下多少时间，
我不希望它降到零慢
或比剩余时间快。
所以我要
我动画的持续时间，
等于卡的BonusTimeRemaining。
剩下多少秒了
这是剩余的百分比
这是剩余的秒数。
就是这样，所以这真的是我需要做的。
我只剩下一点自己的奖金时间，
我同步到模型
然后立即开始向零动画。
如果派呆了那么久
我们将看到动画一直到零。
如果停止消耗奖金时间，
此视图将消失。
它可能不会完成其动画
没关系，它只会在这里消失。
现在，如果我们不浪费奖金时间，
比如说卡片是匹配的。
他们已经被配对，没有花费额外的时间。
我实际上还是要在那里派
我只是不想让它动画。
这很容易，在其他情况下，
我也要放一个馅饼。
现在，这个派，
我们不在乎它何时出现
因为我们没有动画。
它当然不能使用此animationBonusRemaining
这就是这个派的意思。
因此，让我们将其与
无论模型中说什么。
现在，我不喜欢这里重复的代码，
看到他们两个都有这种填充和不透明度
所以让我们离开这里。
相反，我们将在整个过程中使用一个组
对它应用填充和不透明度。
希望这应该涵盖这里的所有基础。
这是动画时出现的Pie，
我们与模型同步
然后开始趋向于零
但是还剩下很多时间。
如果我们不浪费奖金时间，就没有动画
那我们就做一个普通的派
奖金留在那里。
看看是否可行。
好吧，让我们看。
喔，看看这个动画
哦，甚至匹配。
这是一个很好的例子，因为
我一点击就匹配了这个
所以我没有用我的奖金时间，所以看起来不错
然后，一旦我有一场比赛，
它切换到这里使用这个派
只是告诉我我还有多少钱
当事物匹配时。
对，让我们在这里再看一个
鬼和这个家伙，让我们远离这些
这将开始并返回
看看是否还有剩余的奖金时间
当我们面朝下继续时。
哦，是的。
好的，
看看那里发生了什么事
就那么简单。
现在，这比
一些动画
但是有这样的情况并不少见
您的模型或任何数据源
可以告诉你发生了什么事，
但它并没有不断变化。
这就是为什么有时您必须创建
您可以在此处创建动画的自己的变体，
但请确保您将其与模型同步
在您这样做之前。
好，今天是动画
我们覆盖了很多领域。
我们谈到了隐式动画，
我们的筋斗表情很激动
他们有一场比赛。
我们有几个明确的动画
当我们选择一张卡时，我们在这里做了一个
当我们制作新游戏时，我们在这里又做了一个。
我们还展示了动画ViewModifiers
我们的卡片正在制作动画
我们甚至展示了如何不让View来来去去
如果我们不希望他们来来去去，
我们动画了我们的形状
我们要做的就是说
Shape内的哪些数据可以动画显示，
在我们的情况下，这是此处的起始终止角度。
我们也做了一些过渡，对，
我们进行了比例转换，以便当卡片匹配时，
他们会消失。
顺便说一下，我们可以进行类似的转换
例如，如果我们把这些饼放在这里，
.scale饼图上的过渡，
然后当我们的馅饼出现时，
放大到不错的样子
有点放大。
如果我们没有规模，我不知道你以前是否注意到，
但这实际上是一种淡入
也许我们可能想说我们不想要任何一个
我们将使用身份转换
然后这个派，不管它来来去去，
它会出现。很好，因为通常
卡片正面朝下时发生
或在两个派之间切换
如果我们匹配，则它们具有完全相同的值。
动画就是这样
希望这就是您所需要知道的
关于动画。
我的意思是，动画当然是一个强大的子系统，
我们不必在应用程序中添加很多行代码
使其做所有这些疯狂的事情。
但我并没有尽一切可能给你看
您可以通过任何方式在动画中使用。
所以还有很多东西要学
但现在让您了解基本知识。
下周，我不确定我们要做什么
下周，我们要做一些手势，
你可能知道，捏手势之类的东西
否则我们可能会做
TextFields和Pickers，我看到了这个问题
在班级论坛上，
也许我们会这样做。
我们不太确定下周要去哪里
但请继续关注，然后您会发现的，
-[旁白]欲了解更多信息，请访问stanford.edu