（柔和的音乐）
-[旁白]斯坦福大学。
-[讲师]我们回来了，第四节课。
斯坦福CS193p，2020年春季。
今天，我将从一个大型演示开始，
这将是制作我们的纸牌游戏
排成一排，而不是排成一排，
毫无疑问，这将使我们的游戏变得更好
但这也将是一个很好的例子
使用协议进行泛型的过程，
并用作类型。
我们将学习更多有关成为容器的信息
因为我们要建立自己的
行和列容器查看我们的卡。
演示之后，我们将跳回到此处的幻灯片。
我们将进一步讨论Swift类型的系统，
特别是类型枚举。
然后在那之后，我们将继续幻灯片
并讨论最重要的类型之一
在所有Swift中，Optional是一个枚举。
可选非常重要，我要去
之后立即返回演示
并向您展示两个非常重要的例子
在Swift中使用Optional设计代码的过程。
因此，让我们开始该演示。
好吧，这是修复此主要缺陷的类型
在我们的游戏中，这是所有的牌
在一排，
而且我们知道我们可以更有效率
如果我们有行和列，请使用此空间。
我们将通过在此处替换HStack来做到这一点
与网格。
现在，在本节课的录音中，
SwiftUI中没有Grid之类的东西，
所以我们要写些。
它实际上为我们提供了一个绝佳的机会
了解有关ZStack之类的工作原理的大量信息。
因此，我们知道ZStack就在这里接受此参数，
这是一个功能。
花括号表示它是一个功能。
这个函数不带参数，
与ForEach不同，它创建视图的功能
吵架
但是ZStack，这里构建的View
非常强大。
它可能是其他视图的列表。
可以是如果-则是其组合。
所以这个可以建立的特殊功能
这些复杂的View称为ViewBuilder。
而且我们还不会使用ViewBuilder。
我们最终将了解ViewBuilder。
所以我们的网格只会有一个简单的视图
它将使用ForEach复制，
与ForEach完全相同，
在每个位置放一个特定的视图
在行和列中。
因此，我们的Grid确实将像Grid一样组合HStack，
除了2D HStack，如果您想考虑一下，
像这样的ForEach。
我们将采取一系列可识别的事物，
像这些卡片，然后我们将传递一个函数
以可识别事物之一作为论据，
并返回要使用的视图
在网格中的该位置绘制。
这里很简单。
因此，让我们创建该视图。
我们将在这里转到“新建文件”。
我们将其放入自己的文件中，因为这确实
一个非常强大的可重用对象。
我们可以在需要网格的所有应用程序中使用它。
这是一个SwiftUI视图，所以我要单击此处。
我将其称为Grid。
要仔细检查它是其中之一
黄色的文件夹在这里，这个内容
有点匹配，而且确实如此，所以我们很好。
这是我们的网格，当然，我们会得到“ Hello，World！”
您会记得下面的这段代码
是为了把我们吸引到我们的画布上。
但是这个网格是完全通用的。
因此，如果我们要使该预览工作正常进行，
我们需要为此提供一些测试数据。
而且在本演示中我们不会这样做
但将来有一天，也许你可以做到
作为练习。
但是，如果您删除了它并需要它，
在画布上会在此处说“创建预览”。
好吧，所以我们必须开始使用Grid。
我们要做的第一件事是它的两个论点。
第一个参数是此可识别数组，
第二个参数是这个函数
它采用一个Identifiables并提供一个View。
因此，让我们将这两个参数作为vars获取。
因此，第一个变量是“项目”，即“项目数组”。
Grid中对我们来说这一项是无关紧要的。
我们真的不在乎那个东西是什么。
可能是任何东西。
这将是一张卡片，但是没有理由
因为它是任何特殊的东西，
所以对我们来说不在乎。
同样，第二个论点
viewForItem我将其称为函数。
这个函数需要一个Item作为参数，
它返回一些ItemView，
这是另一个我们不在乎的。
我们真的不在乎您提供哪种视图
对于每个项目，都不必关心ItemView。
一个好的开始，我们实际上可以在这里解决。
不幸的是，我们必须在此命名该项目。
这真的是viewForItem，
放在那边
但这是此函数的最后一个参数，
所以我们知道当最后一个参数
一个功能是另一个功能，
那么我们就可以删除该标签，将其关闭，
并让我们的功能有点浮在外面。
因此，这是我们网格的最后一个参数。
这就是它的两个变量，这个变量和viewForItem。
就像我们在这里叫CardView一样
我们必须将其变量初始化为这个Card变量，
网格在这里也是一样。
我们正在初始化它的两个变量。
现在可能是谈论它的好时机
ForEach不必具有此标签项？
当我们有了ForEach时，它就有了可迭代的东西
里面有可识别的东西
怎么没有争论呢？
好吧，它使用的是您熟知的技术。
所以我们也要在Grid中做
这只是一个初始化。
所以通常你可能会有你的init说项目
是Item的数组，viewForItem是一个函数
它接受一个I​​tem并返回一些ItemView。
那将是正常的初始化。
在这里，您只想
初始化您的变量，例如项。
好吧，这等于传入的项目。
然后是viewForItem，它等于viewForItem
这已经过去了。
顺便说一句，斯威夫特在这里会很困惑
因为它不知道这是什么
以及这是什么项目。
我们对该函数有一个局部参数，称为items，
然后我们有一个称为项的属性。
这样您就可以在这里轻松解决Swift的困惑
通过说出self.items和self.viewForItem。
这是不得不将自己放在这里的另一个原因
比我们看到的明确的自我blah-blah命中修复方法要好。
但这在这里有意义，对吗？
通过执行self.items，现在Swift知道我们在说
关于绿色的，
而且这个一定是黑色的。
现在，这使我们可以将这个限制
作为外部名称。
记住下标是外部名称
表示不提供外部名称，
而这正是这里发生的事情。
如果我重建，你会看到
这段代码在这里，非常好。
但是，我们的网格仍然存在问题。
这个错误就在这里。
它说：“分配非转义参数
“将'viewForItem'转换为@转义的闭包。”
所以我将尝试解释这种逃逸的关闭
在短短几分钟内。
通常，我实际上可能会有幻灯片。
我本季将跳过该季度，因为在SwiftUI中，
由于我们正在执行函数式编程，
几乎所有东西都是价值类型
以及这个逃逸的东西关闭的问题
试图在这里解决
在SwiftUI中确实非常罕见。
当我们进行面向对象编程时，发生了很多事情
在UIkit中。
所以，这就是发生的事情。
这里传递的这个功能
为给定项目创建视图
在此初始值设定项中未实际使用。
我们将其盐腌入var中，稍后再调用。
我们要在我们体内称呼它
当我们需要实际创建视图时
对于我们所有的物品。
因此，我们必须标记这种功能@escaping。
您可以将其视为此功能
将从这个初始化程序中逃脱
没有被叫。
现在，Swift必须要小心，
它实际上非常强大
并且知道如何处理这些功能
以后可能会打电话给您。
为什么会是一个问题？
好吧，让我们回顾这里
传递此功能。
无论此处包含什么代码，都必须稍后才能调用。
因此，如果我们使用任何变量，尤其是如果我们使用
局部变量或此函数中的某些内容，
将来必须存在
该函数执行时。
现在，斯威夫特如何完成这项奇妙的壮举
把所有东西都留在这里直到将来？
好吧，它是通过创建函数类型来实现的
是参考类型。
就像类一样，我们的ViewModel是引用类型，
他们住在堆里。
它们存储在内存中。
人们有指向他们的指针。
这些功能相同，可以稍后调用。
它们生活在堆中，并且有指向它们的指针。
现在，这里的东西也可能存在于堆中。
例如，如果这里的任何东西都是类，
那么这里的自我将成为一个指针
堆中的东西。
而我们试图在Swift中避免的问题
在自我中有一些变种
实际指向此功能
因为我们知道这个功能在这里指向自我。
他们俩都会在堆里。
该函数保存在堆中
因为它将稍后执行。
函数内部的所有内容都保留在堆中
以便以后可以正确执行。
因此，如果这里有任何提示，
我们遇到了堆中有两件事的情况
互相指向。
以及Swift清理内存的方式
当没有人指出某事时
它清理内存并释放它
供其他人使用。
好吧，如果两件事互相指向
他们都在堆里，
他们永远也不会消失
因为它们总是相互之间有一个指针。
这就是所谓的记忆周期。
所以，这整个过程就是要努力做到
这样我们就可以检测到记忆周期
通过查看这些转义功能。
令人惊讶的是，这也是为什么您会收到关于自我的警告。
你知道我们什么时候不放点
在我们的onTapGesture函数中
我们将得到这个错误，说
这需要明确的自我
使捕获语义明确。
捕获语义意味着事实
捕捉这里的一切，
在此onTapGesture函数中，
并将其保留在堆中，以便在onTapGesture
将来在有人点击此即时贴时执行
这些东西仍然存在。
好吧，如果您看这段代码，
您在想，“哦，我想它捕获了ViewModel，”
但实际上它必须捕获自己。
所以它让你输入自我
让你意识到，哦，是的，
这个功能将使自己成为记忆。
然后，您可以验证自己实际上并没有
以某种方式直接或间接地回来
并指向此功能，
在这种情况下它不会执行此操作，因为在这里，
我们的ViewModel从不指向我们的视图。
视图指向ViewModel，但不指向反向，
所以没问题
但更重要的是，因为这个自我点
反正不存在于堆中。
这个自我点就是这个结构，自我就是这个结构。
结构是值类型。
他们不住在堆里。
因此，无论如何都没有必要。
这就是已经公开批准的解决方案，
你可能会看到几个月
制作完这段视频之后。
所以这部影片很快就会过时了。
但解决方法基本上是自我，在这种情况下，
这些转义功能之一的内部
会被堆在堆里
如果自我不生活在堆里，
换句话说，它是一个值类型，一个结构或一个枚举，
那么您不需要出现此错误
并警告您：“嘿，在上面加点
“因此，请确保您没有记忆周期
“自我指向此功能的地方，
“这个功能指向自我。”
那不可能发生，因为没有两件事
在可能指向对方的堆中
因为自我是一种结构。
这是一个值类型，不存在于堆中。
因此，您只需要快速了解一下
所有这些转义，你甚至现在都明白
这个自我点是什么。
如果你听不懂我说的话
关于这些转义功能和这个自圆点，
真的，我认为您不必为此担心
有几个原因。
一，这周的读物，你会读
关于这些闭包，这些功能
在线捕捉他们需要的东西
以便以后执行。
因此，当您阅读该书时，也许您会理解的。
当然，您始终可以选择
进入课堂论坛，询问更多有关澄清的信息。
最后，使用SwiftUI并不是那么重要
因为这么多的自我点只是值类型。
例如，视图中的所有内容都是值类型。
我们的ViewModel，是一个类。
它有可能。
但是由于ViewModel从不指向任何东西
在视图中，我们永远不必担心
关于视图中创建这些内存周期的任何内容。
这将是非常罕见的。
可以做，但是非常非常罕见。
所以最重要的是，我认为您不必担心
这么多。
唯一会困扰你的事情
是你总是要把自我点
在这些事情面前，
否则您将不得不处理此错误
并执行此操作，单击它，然后一直进行修复。
同样，这只是您要做的事情
直到这个公开事物的beta发布，
并希望在几个月内。
但是，最坏的情况是几个月。
在那之后，您将不必为此担心
完全是因为不把自己放在这里
当self是一个值类型时，不会生成此警告。
那就是建议的解决方法。
好吧，仅此而已。
这一切都是因为我们收到了这个警告
告诉我们我们必须在这里逃跑
因为确实，此函数确实会从此init逃脱
因为我们把它放在这个变量中。
让我们做自己的身体。
我们的身体不是“你好，世界！”明显。
我们的身体实际上很简单。
这只是我们所有产品的前身。
对于我们的每个项目，我们将返回
该Item的viewForItem。
我们将调用我们的函数viewForItem。
这是一个变量，这就是我们要称之为的函数。
当然，我们想要ForEach。
它还具有用于视图的转义功能，
所以我们必须说点自我。
这给我们带来了一些错误，让我们来看一下。
第一个说：“无法转换类型的值
“预期参数类型为“ Range of Int”的项目数组。”
哦，不，我们看到了这个确切的论点问题
当我们第一次在这里做ForEach时。
我们正在通过这张纸牌
而且我们就像，哦，我以为我可以做到。
我们过去传递的零点数少于
我们去了Array，我告诉过你
此ForEach采用一个数组。
但是我们了解到这是一个数组
只有可识别的事物。
所以我们在这里有同样的问题。
该项目的这个ForEach必须是一个数组
可识别的事物。
嗯，这对我们来说是个问题，因为Item是无关紧要的。
我们不知道这是什么东西。
但是，这是我们在行为中获得约束和收获的地方。
我们要说项目在哪里可识别。
所以现在我们创建了一个仅适用于
当您不在乎时，可以忽略此内容。
因此，这仍然可以是任何东西。
但是它必须是可识别的。
这就是我在幻灯片中所说的，
有点关心的事情。
我们有点关心Item。
我们关心它是可识别的。
所以现在我们这里有一个不同的错误。
这个ForEach错误是说
“归还财产'身体'的类型”，这就是我们的身体，
“要求'ItemView'符合'View'。”
那么什么是ItemView？
这是此函数的返回类型。
当然，这很有意义
因为ForEach只能使用视图来拥有视图
这些物品。
这必须是一个视图。
因此，这里的ViewForItem返回类型是ItemView，
它必须是一个视图。
那是什么类型？
这也不在乎。
我们将在这里做同样的事情。
ItemView必须是一个View。
大家都看到了我们如何连接泛型，
这是带有协议的非常通用的结构。
这些是协议，我们正在使用它们来约束
这些无关紧要的工作。
我们在这里要做的下一件事是我们是一个容器。
网格包含所有这些视图。
它将它们放在行和列中。
它包含它们。
而且我们知道容器的工作就是占用空间
提供给他们并划分
里面的东西。
这意味着我们需要找出多少空间
已分配给我们。
我们知道该怎么做。
那就是GeometryReader。
好的，GeometryReader。
几何形状将允许我们
找出给网格多少空间，
然后我们将要交给这些家伙。
所以，把它放在这里。
现在，一旦放在这里，
当然，我们会遇到物品的自残问题。
我将使用与上次相同的解决方案，
我要在这里创建一个名为
主体（尺寸：CGSize）。
当然会返回一些视图。
我要把我的代码放在这里。
在这里，我要做一个self.body（for：geometry.size）。
再说一次，这纯粹是为了做到这一点
因此我不必在此体内做自我标记。
就像GeometryReader逃逸一样
所以我们做了这个self.body，
ForEach也正在逃避，
所以我要在这里做同样的事情
self.body（用于商品，尺寸）。
我要搬到
另一个小功能主体（用于物品，尺寸）
打开一些视图。
现在，我不需要在这里加点。
只是返回。
因此，我们在这里很好地安排了代码。
我们剩下要做的，信不信由你，
实际上是为这些视图提供我们的一些空间，
然后定位它们。
这就是容器的作用。
提供空间，他们就位。
为此，我们需要做一些数学运算
因为我们得到了这个空间，
现在我们需要将其除以许多项
我们在这里。
为了做那个数学，我实际上写了一些代码
我给你的，我们将在这里使用。
让我们将其拖入。
顺便说一下，当您拖入代码时，
如果需要，请务必执行此操作。
几乎总是您想要的。
您希望将该代码的副本放入您的项目中。
否则，它将指向您的桌面
或从何处拖动它。
好的，我们完成了。
因此，在这里让我们看一下这一点。
这是数学，这是GridLayout。
数学，它会进行此计算，
让我们来看一下。
现在，我在这里折叠了init和这两个var和func
因为我们不会看这些的实现。
在这堂课之后，我确实鼓励你，
去看看实现，
看看是否可以解决。
您需要本讲义的其余部分来掌握相关知识
才能真正了解它在做什么，
但是尝试并理解这是一个很好的练习。
大约只有10行代码，
因此您应该不会有太多麻烦。
但是，这是GridLayout的作用。
其初始值设定项包含许多项目和一个大小，
并将其除以这些项目。
它完全符合Grid的要求。
现在，它甚至还允许您指定所需的宽高比。
它不能保证，但是可以尝试接近它。
就是这样，我们只需创建一个做到这一点的GridLayout。
然后我们在这里有一个变量，它将告诉我们大小
大小相同的商品中，
所以这就是大小。
然后还将每个项目的位置作为一个点。
这是每个项目的中心，
同样，这正是Grid想要的。
所以GridLayout绝对是考虑到Grid的，
但这几乎是CGSize的通用划分
一定数量的项目。
因此，让我们创建此GridLayout
通过在此处调用此初始化程序。
我要在我的GeometryReader中完成它。
实际上，我将更改此尺寸的传递
而是传递GridLayout。
而itemCount只是Items的数量
我们有。
这是我们的项目Array，在这里，其数量。
我将跳过所需的宽高比的东西。
我们将使用任何默认值。
希望您在阅读中看到可以
函数的默认参数，并且GridLayout使用它。
但是你一定要有尺寸
这当然是在geometry.size中。
而且我们仍然在这里的GeometryReader
所以这个项目必须是self.items。
这是一个实例变量。
因此，我更改了此正文。
现在不再是尺寸的主体，而是布局的主体。
GridLayout在这里。
同样，我将不得不通过
所以现在是body（for：项目，in：布局）。
所以这也使它成为布局，
沿线向下传递。
现在我们在这里，我们有了这个布局，
并且我们已经按照尺寸大小列出了商品的数量。
因此，我们可以轻松地进行诸如为这些视图提供空间，
我们用框架来做。
所以我们要说框架的宽度
是布局的itemSize.width，
框架的高度为layout.itemSize.height。
我们将提供相同的小空间
每个物品的空间。
这就是GridLayout中的itemSize。
再次，GridLayout创建了这么多项目
在提供给我们的尺寸上。
这就是我们将其划分的方式。
然后我们必须定位视图
所以我们按位置来做。
这就是我们要做的功能。
我们将其放置在版面的位置
ofItemAt索引。
因此，这已被索引，就像我们使用卡片时一样。
所以我们必须找到该项目的索引
在我们的商品数组中。
没问题，我们有点知道该怎么做。
我们说让索引相等，
嗯，我知道该怎么做。
我要在此商品的自我索引上创建一个函数。
我要去这里说（项的）func索引。
并且它将返回一个Int，即数组的索引。
我们先在这里返回零
然后我们马上填写。
现在，这将再次让Swift感到困惑
因为您有索引，此局部变量，
然后索引此函数。
因此，我们可以用相同的方法再次修复该问题。
现在知道该索引是函数，
这个索引是我们正在创建的局部变量。
因此，我们实际上使用了自我点。
即使他们使用值类型进行更改
没有像这样标记自我点，
我们有时还是想使用自点
定义属性之间的区别
或函数与局部变量
或函数的参数。
好吧，在这里的索引中，我们如何找到该项目
在数组中？
好吧，你猜怎么着？
这些项目是可识别的。
也许你们当中有些像
“嗯，这似乎太熟悉了。”
是的，我们要做索引
以零点表示的点数小于items.count
我们有。
如果该[index] .id中的项目
等于该商品的ID，
然后我们将返回该索引。
否则我们将返回零，
这与我们上次这样做一样虚假。
现在，此功能有点双重伪造。
这是虚假的，因为我们仍在执行此返回零。
换句话说，如果我们找不到项目
在我们的商品中，我们将只退回第一件商品，
索引为零。
真是假
但是，还有一个错误是，这段代码是完全一样的，
是的，因为此代码在我们的模型中。
所以，伙计，你永远不想写
完全一样的代码，像这样两次。
那只是糟糕的编程。
好吧，我们会在一分钟内解决它。
但是首先让我们看看我们的网格是否有效。
信不信由你，这就是我们网格所需要的。
没有别的了。
因此，我们得到了提供给我们的空间。
我们使用此GridLayout对其进行划分，
然后我们将其提供给其中的小子视图，
然后我们将它们放置在那些位置
在GridLayout中。
这就是所需要的，所以让我们在这里进行一下测试。
看看是否有效。
嗯，确实如此。
瞧瞧，我们的六张卡已不再连续。
让我们去风景，看看，它调整了卡片的大小
以更好地适应空间。
现在，我想要一点填充
卡之间，但这是回事
当我们创建CardView时
我们可以在上面放一些填充物。
如果我们在这些CardView周围放置一些填充
在网格内部，嗯，我们得到了填充。
很好。
也许我们不需要太多填充。
也许我们只想填充五个。
运行它。
呵呵，看起来不错。
好的，既然我们的网格正在工作，
让我们去修复我们这里存在的虚假代码，
这是项目的索引。
这是假的，因为这完全重复了
这另一件事。
让我们考虑一下这里发生的事情。
在这两种情况下，我们实际上是在要求什么？
我们有一系列可识别的事物，
希望我们有其中之一。
我们知道它也是可识别的。
我们想看看是否可以找到它。
因此，听起来更像是Array。
让我们向Array添加一个执行此操作的函数。
扩展数组。
但仅限于数组中的元素
是可识别的。
因此，它又是制约与收获。
此扩展仅将添加此功能
我们想要添加到此类数组中的内容。
因此，它是相同的功能。
实际上，我只是要复制并粘贴
我们将对其进行修改，甚至剪切并粘贴。
切掉那边。
将此粘贴在这里。
这里不一样
因为我们在这里看物品。
显然，这是一个数组函数，
所以现在物品是自我。
还有同样的事情。
这不是物品的数量。
这是自我的计数。
这个项目的类型，项目的索引，不是项目。
这是元素，因为这就是我们要寻找的
在一个数组。
我们有一个数组，其元素都是可识别的
我们在这里说的是获取索引
可识别的此数组的元素之一
通过查找。
现在，这是正确的，这做对了，
但实际上我不喜欢在这里选择的命名。
关于这一点的一件事是它实际上并没有返回
该项目的索引。
它返回找到的第一个。
从零开始遍历数组，
当找到一个时，将其返回。
因此，这确实是此项的第一个索引。
我也不喜欢这个词。
项目在网格中有意义
因为我们有物品。
“项目”一词遍地都是。
但实际上在Array中，Item不是一回事。
有元素，但没有项目。
实际上，这是第一个索引
匹配该元素。
所以我将使用firstIndex匹配作为我的名字。
感觉更像是Array函数，
firstIndex与此元素匹配。
那么，我们如何在这里使用它呢？
而不是self.index，
我们只是说项目，数组，
点firstIndex匹配项。
因此，我们要求Array立即执行此操作，
去找到与该项目匹配的第一个索引。
我们可以在这里做完全相同的事情。
我们甚至不再需要此功能。
我们在这里得到它是因为我们知道我们的卡阵列
在这里可以做与Card匹配的firstIndex。
因此，我们正在重用此代码。
看看我们的模型有多小。
它很小，这里几乎没有任何代码。
其中一些是因为我们刚刚制作了Array
查找此功能的功能更强大。
与网格相同。
网格的代码量很少
因为我们利用了这个数组。
现在，这与Grid无关。
因此它不属于Grid.swift。
因此，我将其剪切为Grid.swift。
我将其放入自己的文件中。
它不是SwiftUI视图。
这只是一个普通的Swift文件。
现在，当我们进行这样的扩展时，
我们通常将文件扩展名为Array，我们正在扩展的东西，
加上某种描述符
是什么样的东西
因此，这是可识别的
数组+可识别。
因此，让我们进入这里。
在那里。
粘贴进去。
请注意，这是导入基金会，
很好。
这不是UI问题。
这纯粹是数组和可标识的。
这些都不是UI的东西。
所以我们回到网格。
在这里进行构建，以便它注意到所有这些东西。
并确保我们的模型也可以正常工作。
没有错误，实际上，我们整个程序都没有错误。
让我们运行，确保数组确实正在执行。
好的，我们再次使用整个概念
的约束和收获。
在这里，我们限制了数组的无关类型
这样就可以识别它们
这样我们就可以使用此功能。
对于所有标识了元素的数组，它们都会得到此结果。
没有没有可识别元素的数组，
他们甚至看不到此功能。
甚至在Xcode中也无法完全逃脱。
甚至不在那里。
而且我们正在做同样的事情
在这里有限制和收获
使其成为我们的网格始终是网格
可识别的事物，将两个事物匹配为视图。
本演示就是这样。
所以我要回到幻灯片，
我们将解决此问题。
我们需要Swift中称为Optional的类型，
一个非常非常重要的类型，它是一个枚举。
因此，让我们快速回顾一下枚举是什么，
然后我们将讨论
这个非常重要的类型，可选。
枚举只是另一种类型，例如struct或class，
但是对于枚举，该值是离散的。
这里的好例子，FastFoodMenuItem是一个汉堡包
还是薯条，饮料或饼干。
别无其他
要成为这四件事之一。
那是菜单上唯一的东西，
它必须是其中之一，并且只是其中之一。
像结构一样，枚举是一种值类型。
传递时被复制。
它不存在于堆中。
没有指向它的指针。
这是一个值类型。
现在，Swift中的枚举最酷的地方是
与大多数其他语言不同，
是每个离散值
可以有一些相关的数据
这是特定于特定离散值的。
例如，我们这里有汉堡包。
如果FastFoodMenuItem是一个汉堡包，
我们要说多少馅饼？
这是两倍还是三倍还是单倍？
如果是薯条，这是大薯条还是小薯条？
如果是饮料，您会在那看到，您有饮料，
是可乐，胡椒博士等等。
请注意，这里没有为String命名，
因此这些东西不必一定要有名字。
您在这里看到的这种黄色语法
从阅读中可能看起来很熟悉。
这只是一个元组。
因此，所有元组规则都允许您使用标签
或没有标签，并在这里有您想要的数量，
全部完全有效
作为此处的关联数据值。
那么如何设置枚举的值呢？
非常简单
你只说枚举的名字，
如FastFoodMenuItem，点，离散值，
汉堡或饼干，例如这里。
现在，当然，如果有关联的数据，
您必须提供相关数据。
在这种情况下，汉堡（馅饼：2）。
它无法制造汉堡包
如果不知道有多少馅饼
现在Swift可以在这里进行类型推断
这样您就不必键入FastFoodMenuItem
双方平等。
但是您必须小心一点。
你必须把它放在平等的一面
因为如果你只是说
var yetAnotherItem等于Cookie，
Swift没有足够的信息
推断我们在这里谈论快餐菜单项。
可能是任何有cookie的东西。
所以你必须在某个地方出现FastFoodMenuItem
以便Swift可以推断。
我们如何检查值？
您可能会认为这就像一个假设。
你知道，如果这个菜单项等于一个汉堡，
然后做点什么。
但是我们不使用if枚举。
我们使用此表达式开关。
现在，开关以其他语言存在。
它在Swift中非常强大，
不仅用于检查您将要看到的枚举，
但是它有正则表达式匹配
和各种各样的东西。
再一次，你希望读到
在阅读作业中。
因此，如果我想检查menuItem的值，
我要打开menuItem，
然后有一个案例陈述
对于每个可能的menuItem。
它必须是每一个。
现在，我不在这里
关联的数据，在这里我可以忽略它。
我仍然可以看到FastFoodMenuItem.hamburger的情况
打印单词burger。
我不能说是多少馅饼
因为我没有看相关的数据。
我要告诉你一秒钟。
但是我仍然可以在这里打印汉堡。
斯威夫特当然可以推断
这些都是快餐菜单项，
所以你不必说
每次都是FastFoodMenuItem.hamburger。
您可以仅打开menuItem。
使用.hamburger，.fries和.drink。
在这种情况下，它知道menuItem是FastFoodMenuItem。
顺便说一句，开关要求您遮盖
每一个可能的情况。
因此，您可能会有一个案例，例如汉堡包，
你不在乎的
您不想打印出汉堡包。
在这种情况下，您可以说休息一下。
因此，突破突围，
并说案子.hamburger中断意味着它将无能为力
如果菜单项是汉堡包。
同样，如果您真的只关心几种情况
其他所有，您都可以执行一些默认行为，
您可以使用特殊关键字default。
因此，如果您未列出，则会发生默认情况
具体情况。
但是您必须做另一件事。
要么你有所有的情况
而那些你不在乎的人会爆发出来，
或者你只能有一些情况，
但是您必须提供此默认情况。
通常在交换机中是必需的。
不只是枚举，而且在Swift中，
开关需要完全覆盖
所有的可能性。
那相关的数据呢？
好吧，我们也可以在切换中做到这一点。
我们只在这里以黄色添加您看到的内容
当我们说案例。汉堡时，
我们说括号，让pattyCount。
这将获取与汉堡相关的数据
并将其分配给这个很小的局部变量pattyCount
仅对此打印语句有效
或这个汉堡之后发生的一切。
炸薯条也是一样。
例如，这种饮料很有趣。
因此，饮料将抢占品牌和盎司。
请注意，盎司在我声明时曾经带有标签，
但是我没有在那做，没关系
因为这是元组。
元组，如果要在两面都可以使用标签，
声明和使用它。
因此，这是完全相同的事情
您可以在其中获取关联的值
但是，您想抓住它。
好吧，让我们看看。
方法，是的，您可以在枚举上使用方法。
无论您想做什么，它几乎都是无限的。
属性，您可以计算出属性，
但是您不能有任何存储的属性。
带有枚举的所有存储
仅在这些关联的值中，
有点意思，因为一个枚举是一个离散的事情。
拥有其他数据真的没有任何意义
适用于所有这些。
那不是离散的。
因此，这就是为什么您必须这样做。
开启自我。
好吧，如果您的枚举中包含函数，
它实际上应该告诉你一些东西
关于枚举，这是很常见的
具有这些功能。
这里我有这个函数isIncludedInSpecialOrder号，
会说这个FastFoodMenuItem
包含在特定的特殊顺序中。
为此，我必须打开自己
看看我是什么，看看我是否被包括在内
以这种特殊的顺序。
这样您就可以看到我有很多示例。
我想更仔细地研究这些例子之一，
这是这个饮料的例子。
请注意，它正在开关中获取关联的值
盎司，但它忽略了
无论是可乐还是胡椒博士。
我们不在乎。
是否包含在内都没有关系
以特殊的顺序。
因此，此下标是无需关注的地方，
本质上，我不感兴趣。
就像我们有功能一样
它具有带有外部名称的参数
和内部名称，我们使用下划线表示
我们对外部名称不感兴趣，请勿使用它。
这也是这里的意思。
所以这就是如果您有一些相关的价值
作为具有多个要素的元组，
您可以忽略其中一些
当您获取值时。
枚举可以通过协议来约束和收获
就像结构和类一样。
有一个非常有趣的协议，称为CaseIterable。
CaseIterable，您将获得一个名为allCases的变量。
它是静态var，因此您将其发送给类型，
就像这里，在这里看到的TeslaModel.allCases。
这只会给您带来麻烦
在所有情况下，您都可以做一些事情。
那可能是非常有价值的。
在作业三中，您可能要去
需要使用它。
现在我们知道了一个枚举，
我们可以谈论最重要的枚举
在所有Swift中，这称为Optional。
因此，一个Optional基本上看起来像这样。
它有两个离散值。
一种情况是没有情况，一种情况是一些情况。
在某些情况下，它具有关联的价值，
不在乎。
因此，可选，可选适用于任何类型。
不管它是什么类型。
因此从本质上讲，Optional是
是一个固定的情况，就是这样，
或没有设置的情况，就是没有。
这就是可选的。
本质上是一种类型。
您将拥有Optional类型的变量。
他们将被设置或未设置。
如果设置了它们，它们将具有关联的价值
某种类型，而Optional不在乎是什么类型。
那么我们在哪里使用Optional？
好吧，您可以想象我们会随时使用它
我们有一个变量，其值
可能未设置，未指定或不确定，
诸如此类的东西。
有什么例子？
好吧，该假返回的firstIndex匹配类型。
如果匹配的东西不在数组中，
我们目前返回零。
那是数组中的第一个元素。
那是完全错误的。
因此，我们将拥有firstIndex匹配的
返回类型为Optional。
这将是一个Optional，而相关的值为Int。
因此，它要么返回设置，要么不设置。
如果能够的话，它将返回设置
关联的值将是索引。
否则它将返回未设置状态
如果它在那里找不到匹配的东西。
普通变量的另一个很好的例子
假设是在模型的配对游戏中
如果我有一个像这样的变量怎么办
当前面朝上卡的索引？
好的，当游戏开始时，没有面朝上的卡片。
那么那个索引是什么呢？
就像，它没有设置。
因此，我们将使用Optional来存储它。
该var不会是索引的Int类型。
它的类型将为Optional。
现在关联的值将是一个Int
当然，如果已设置，
我们想知道Int是什么。
我要展示几个很好的例子
在此之后的演示中。
因此，这种情况经常发生
您需要一些有时未设置的变量，
未指定。
您想返回一个值，说我做不到，
这样的东西。
因此，Swift引入了很多语法糖，
基本上是特殊的语法，以便使其变得真正容易
使用Optional，以至于您会认为
在Swift中，Optionals只是一种魔术类型。
但是，所有这一切都只是这个枚举。
确实没有什么比这更多的了。
因此，让我们看一下所有这些语法糖。
第一个是我们如何声明或说
我们想要这种类型？
所以在这里以黄色显示，您看到的是String ？。
那就是说你好，这个var你好，
是Optional类型的
一个可选的，其关联值为字符串。
我们将其称为Optional String。
当学生第一次接触到这一点时，
他们认为hello的类型是String
以某种方式修改为可选。
不，您好的类型是可选的。
它的关联值是一个字符串，但它是可选的。
这就是我们声明的方式。
这就是我们键入类型的方式，
我们如何用手指键入“可选字符串”类型。
现在如何设置值？
很好记住，一个可选的字符串，它是一个可选的。
它只有两种情况，没有和一些。
因此，我们只说等于nil就设置了none。
因此，Swift中的关键字nil表示Optional.none。
这意味着未设置Optional的情况为nil。
同样，我们可以说，你好，
此Optional String等于String hello。
斯威夫特足够聪明，知道那意味着
将此情况设置为Optional
并使用hello作为关联值。
这样就设置了String（在这种情况下，您好），
并且它的关联值是hello。
请注意，Optionals总是开始
隐式等于nil。
很好，因为请记住在结构和类中，
所有变量必须具有初始值。
我们跳了很多圈
尝试获取我们所有的var
到目前为止具有初始值。
好吧，可选，没有任何障碍
因为它得到一个隐式等于nil，
或在枚举世界中，对于所有var来说，都为无。
没错，对，因为这里有一个Optional。
它已设置或未设置。
好吧，它将开始没有设置。
如果您愿意，可以将其初始化为“ hello”，
但您可以不对其进行初始化，
但是它并不是真正未初始化的。
确实将其初始化为none。
那么如何访问值呢？
假设我有一个像你好一样的变种，
这是一个Optional，Optional String，
我想要的字符串。
如何获得字符串？
我如何获得相关的价值？
我要做什么，就像您在右边看到的那样，
打开它，然后做这种情况？
当然不是。
有一种简单的方法可以打开它。
实际上有两种方式。
一是感叹号。
如果您在变数后面加上感叹号
这是一个可选的，它将假设
在某种情况下，固定的情况下，
并获得相关的价值。
但是，如果不是这样，它将导致程序崩溃。
感叹号是真的，我们称之为
强制展开，因为您要强制展开
被解开，给我那个字符串。
但是如果那个字符串不存在
因为在未设置的情况下是Optional，
然后它会使您的程序崩溃。
我们将在演示中看到
这听起来像啊，我永远都不会使用。
我永远不会希望我的程序崩溃。
但这实际上可能非常有用
如果您知道这是不应该的
确实如此。
您可以轻松找到开发中的错误以及所有这些
通过使事情崩溃并说，
“哇，那本不应该崩溃的。”
但是有一种安全的方法
就是将其分配给另一个变量，
一个安全的变量。
如果允许，您可以这样做。
所以你在这里的左下角看到
如果让路，所有黄色都围绕着。
你说，如果允许的话，一些安全的版本，
等于Optional，hello是Optional，
那么那个safehello将是String类型的。
如果可选，它将获得值
在某种情况下。
然后在里面的花括号里面，
如果让safehello等于打开花括号，
在那个大括号中，safehello将存在于其中，
这将是一个字符串。
不是可选的。
它安全地从Optional中获取了相关的值
并正在执行。
现在，如果在未设置的情况下打个招呼，
那么它甚至不会执行该代码
那说print（safehello）。
甚至不会被执行。
它会做一些其他的事情。
就像在右下角，
打个招呼。
如果是在未设置的情况下，
你会做那别的。
否则，在某些情况下，
那么你将要把字符串放到那边
并在那里进行打印（safehello）。
这就是我们获取价值的方法，语法糖
用于获取Optional的值。
要么强行从那里抓起
如果我们找不到它就会崩溃
或做一个安全变量
一个安全的着陆点。
另一个很酷的小语法糖
是Optional默认值。
因此，这可以让您真正简单地提供一个默认
当您访问可选项时
如果在未设置的情况下是Optional，
所以等于零
这里我有一个叫做x的常数
类型为“可选字符串”，“可选字符串”。
我可能已将其设置为某些内容。
也许我将其设置为nil，也许我将其设置为某些东西。
但是现在我要说的是y等于x。
但是，如果x为零，请使用foo。
那就是那个问号-问号
就是在那里
因此，在这种情况下，y始终为String类型。
因为如果x是可选情况，则在设定的情况下
并且它具有关联的值，y会得到它。
但是如果x在未设置的情况下，
然后这个问号-问号会让你
获得foo的值。
好吧，所以显示在右边
那里的枚举形式会是什么样子。
好的，因此最好在实践中了解可选方案，
所以我们要做两件事
在此演示中带有Optionals。
一个，我们要修复匹配的firstIndex
如我所说。
第二，我们要创造自己的游戏，
实际玩记忆游戏，开始匹配卡片。
而要做到这一点，
是要有一个跟踪变量
这张卡面朝上。
因为当卡片正面朝上时，
当有人拿起另一张卡时，我必须匹配它。
因此，让我们深入研究该演示。
好吧，既然我们知道什么是可选的，
我们可以用它来修复这个假的东西
我们就在这里。
这是什么假的？
好吧，我们有这个功能找到了第一个索引
与可识别数组中的某些元素匹配。
它做到了。
它通过并找到了第一个。
但是，如果找不到它，它将返回零。
零表示数组中第一件事的索引，
如果此Array为空，则尤其假，
可能是这样。
那么我们该如何解决呢？
我们将通过返回类型来修复它，
而不是Int，它将是可选的。
注意，我说这个表达式是可选的。
这是一个Optional，其关联值为Int，
但这是可选的。
人们一开始有时会感到困惑
认为这是一个Int
加上一些修饰符。
不，这是与Int不同的类型。
这是一个名为Optional的类型。
我们可以将其称为Optional Int，
让我们在这里返回零，
或在找不到时设置未设置的可选值。
而且非常擅长与任何人交流
谁叫这个，“我找不到这个。”
我们正常的回报是返回一个Int，
Swift当然很聪明
如果您有一个可选的Int并返回一个Int，
它将在设置状态下返回Optional
关联值为Int，
正是您想要的。
就是这样。
现在，无论如何它不再是虚假的功能，
这是一个非常好的功能。
我们可以在我们称之为的两个地方使用它。
让我们转到网格。
让我们从这个开始。
所以这是使用firstIndex的Grid。
正在获取索引。
这个局部变量就在这里，
如果我们现在选择单击它，
现在为Optional Int类型。
好吧，这将是一个问题
我们会看到一个错误出现在这里，
这是“必须解开可选类型Int的值
“达到Int的值。”
实际上，ItemAt的layout.location
不以Optional作为其参数。
它需要一个Int。
现在我们可以接受这件事的建议
说好吧，让我们打开它。
这就是我们解开Optional的方式。
这需要一个处于设置状态的Optional，
并获取其关联的值。
但是，当Optional处于未设置状态时，
这会使您的程序崩溃。
现在有些人可能会说
“哇，我们为什么要使用感叹号？
“这太可怕了，有时会使我的程序崩溃。”
是的，但是在这种情况下，可能实际上是很好的
离开这里的感叹号。
因为永远不会这样
我们查找其中一项的第一个索引，
我们只能通过项目数组通过ForEaching获得。
这绝对不能为零。
如果没有，那就出了什么问题了
我的代码中的某个地方，我有点希望它崩溃
所以我发现了这个问题。
但是也许我真的很保守
当我将代码发送给客户时，
我真的想确保，无论如何
它不会因为这些惊叹号之一而崩溃。
所以，我可以保护客户
通过保护此代码，并说是否索引
不等于nil，则执行此操作。
这将保护此代码
这样它就不会崩溃。
因为如果index不为nil，则在此处展开​​它
总是会上班。
但这没有建立。
为什么不构建此代码？
它说：“缺少函数返回
“预期会返回“某些视图”。”
确实，该函数应该返回“某些视图”。
并且在索引的情况下确实返回“某些视图”
不是nil，但是如果index为nil，
当前，它什么也不返回。
那是个问题。
我什至不确定我们要返回什么
在这种情况下。
所以，我们将不得不采取一些不同的策略
返回具有条件的“某些视图”。
而且我们之前已经看过。
在我们的视图ZStack中。
ZStack有条件。
如果该卡面朝上，它会做一件事。
如果是面朝下的，那就做另一件事。
ZStack在这里使用的这个功能，请记住，
被称为ViewBiulder。
这是我们的GeometryReader所做的事情，
ForEach需要做的同样的事情，HStack，
他们都使用ViewBuilder这个功能，
但这是一种特殊的功能
您可以在其中放置这些if-thens
您可以只列出视图。
一切都变成了某种东西
那就是“某些视图”。
因此，ZStack可以将“某些视图”作为其内容。
好吧，我们可以在Grid上做同样的事情，
但我们不需要进行任何布局。
我们正在使用我们的框架和位置进行布局。
所以我们想要一些需要ViewBuilder的东西
那有点什么都不做。
而且有这样的事情。
它称为组。
因此，Group就像ZStack或其他任何事物
它的功能参数是一个“视图”构建器。
但是，它对这里的内容没有任何作用。
它允许您执行if if thens以及所有这些操作，
您仍然可以列出这些内容，
但这并没有把它们摆出来
或尝试以任何方式定位它们。
因此，我们的定位将继续在这里进行。
因此，我们将其转换为两行函数
而不是一个班轮，所以我们必须在这里放回程
以确保我们返回小组。
但是现在我们要返回Group，这是一些视图。
而Group只是使用View builder的东西
像这样去
现在，您可能会问：“如果索引为零，Group会做什么？”
好吧，那会回来的
有某种空白的内容。
它的身体将是一个空洞的视图。
实际上有一个名为EmptyView的视图。
可能会返回，但我们真的不在乎。
我们只是在这里使用ViewBuilder功能
当我们知道我们可以做的时候。
我们会发现该组很有用
在许多其他情况下也是如此。
顾名思义，它对分组非常有用。
这是因为集团，其观点在这里
是一个ViewBuilder视图。
这就是为什么我们能够做到的
但这也是为什么我们能够列出一些视图的原因，
然后将它们分组。
因此，这实际上可能是Group存在的主要原因。
这就是为什么将其称为“组”。
但是说实话，我真的可能没有
经历了所有麻烦。
我认为没有任何原因
检查该索引是否为零。
正如我之前提到的，它永远不应为零。
因此，我可能会删除所有这些内容。
回到我们以前的地方。
并让该索引强制展开。
如果它使我的应用程序崩溃了，那么它也使我的应用程序崩溃了。
它永远都不应该，所以我想在开发中找到，
而没有所有这些代码，则代码更干净
还有ViewBuilder的东西。
我可能要做的另一件事是移动此感叹号
从这里我经过这个变种
到这里我实际上得到了这个var的价值。
因此，获取该firstIndex，
并立即强行打开包装。
这就是这个索引变量
转换为Int，我们可以直接将其传递。
好吧，那里还有一个地方
我们使用firstIndex的地方。
那是在我们的模型中，所以让我们来看一下
看看我们造成的损害
通过在此处切换到firstIndex。
在这里，我们将使用一些不同的策略
避免必须解开Optional的错误
我要在我的租赁前使用if
这是一个非常酷的功能。
只需将if放在前面，然后再放大括号
做任何你想做的事。
而您想要的任何东西只会实际发生
如果这个东西返回非零。
如果返回nil，则该代码甚至都不会执行。
在这里，请注意，如果让我们继续
冒号Int作为selectedIndex的类型。
顺便说一下，我们并不需要它，因为它可以推断出它，
但selectedIndex实际上是一个Int。
只有在firstIndex的情况下它才会实际存在
返回非nil，这是唯一的时间
该代码也将被执行。
但这正是我们想要的。
它可以保护我们免受selectedIndex的影响。
这意味着选择什么都不做。
如果我们在卡中找不到该卡，
那么这什么也没做。
这正是我们想要的。
我们希望它什么也不做。
让我们运行并确保此可选业务
没有破坏任何东西。
开始了。
是的，我们仍然可以将卡片翻转过来。
面朝上，面朝下。
但是现在，该尝试玩游戏了。
我们还需要Optional。
我们将尽力使这些卡
实际上会匹配，也许匹配的卡
从游戏中消失。
那也很酷。
那么我们该怎么做呢？
我们如何玩我们的游戏，让它玩？
好吧，我们需要一些设计。
我们是软件设计师。
我们必须从概念上思考
我们如何做到这一点。
因此，在我看来，我将经历各种情况。
首先，我所有的卡都是正面朝下的。
然后我点击卡片。
然后没有匹配发生。
卡只是面朝上翻转，这就是它的作用
现在就在我们的代码中。
所以，好的。
第二种状态是我拿到一张卡
然后我点击第二张卡片
好吧，那时候我真的很需要比赛。
因此，如果有一张卡片正面朝上
然后点击了卡片
那就是我要玩游戏的时候。
如果现在有两张卡片正面朝上，而我按了第三张卡片，
现在我基本上需要转向
其他两张卡片正面朝下。
无论他们是否匹配，
他们需要面朝下。
而我刚刚接触过的卡片
那将是面朝上的。
在这三种情况下。
这就是所有场景。
在这三种情况下，我唯一一次玩过
一个匹配的游戏是如果有一张且只有一张卡片面朝上
当时我碰到一张新卡。
所以我需要发现这种情况
当只有一个。
所以我要去一个变种
跟踪索引
一张唯一的面朝上的卡片。
这是我数组的索引，
因此它将成为一个Int。
但这可能是我比赛的开始
而且没有面朝上的卡，
也许有两张面朝上的卡。
因此，这确实需要是可选的。
请注意，我在这里没有得到错误提示
我还没有初始化这个。
没有错误，但是我还没有初始化。
没有错误。
那是因为所有可选项
自动初始化为零。
因此等于nil。
您可以根据需要输入。
但是，如果您不把它放在那儿，它就会在那里。
这很有道理，对吗？
可选值等于nil表示未设置。
从总体上讲，此var开始时未设置游戏。
因此，让我们继续前进。
我得到了这个selectedIndex，我真的只想要
要注意显然在我的阵列中的卡片，
而且还没有面朝上。
如果卡已经面朝上并且我点击了它，
我只是忽略它。
现在，您会认为这可行，对吗？
在此处获取selectedIndex，
并且selectedIndex不是朝上的。
但它抱怨selectedIndex尚未解决。
因此，如果您想这样做
你在说如果放手
然后你想做，在那件事上，
而不是在这里，您将使用逗号。
所以逗号就像顺序的
它首先在哪里做。
然后，完成了它，可以做到这一点，并设置了selectedIndex。
您甚至可以拥有更多这些，
就像我可能也想忽略Cards
这表明索引不匹配。
所以我只会碰卡
面朝上，无与伦比。
否则，我将忽略这些卡。
如果让我们使用这些逗号表示，则相当多。
在里面，我知道我已经选择了卡片
那是面朝下且尚未匹配的。
所以我只想看看是否只有一个
卡片正面朝上，所以我要说
如果我可以让potentialMatchIndex
等于indexOfTheOneAndOnlyFaceUpCard，
现在我可能有一场比赛
因为只有一张面朝上的卡。
我刚把另一张卡翻了过来。
我们需要尝试并匹配它。
没问题，如果在selectedIndex的Cards，
如果有内容，请记住内容
在卡上，这就是卡上的内容，
等于卡的潜在匹配数内容，
然后woohoo，有一场比赛。
现在，这使错误发生了。
为什么会出错？
它说：“二元运算符等于-不能应用
“到两个CardContent操作数。”
嗯，实际上这两个都是CardContent类型。
那是我们不在乎。
为什么我们不能在CardContent上做equals-equals？
这是一个字符串，对，表情符号字符串。
等等
这是一种通用的记忆游戏玩法。
这些里面没有表情符号。
他们是CardContent，这对我们来说不在乎。
可以是任何东西，图像，字符串，整数，等等。
我们试图说等于。
如果它是字符串，那么就可以了。
如果是图片怎么办？
您能说一张图片等于另一张图片吗？
也许不是，我不知道。
等于不是什么
那只适用于一切。
实际上，平等在Swift中如何工作？
不管您信不信，Swift中的equals-equals并不是内置的
语言。
它在Swift中使用了一种称为运算符的功能
这样您就可以关联一个运算符
具有功能。
这正是平等所要做的。
它将它与类型函数equals-equals关联。
现在，等于等于看起来很有趣
Swift中的功能。
这有点好笑，但也请记住
那张笑脸，表情符号笑脸，
在Swift中是有效的函数名称。
几乎所有Unicode字符都是有效的Swift。
因此，等于笑脸和笑脸一样有效。
所以这个等值函数是一个类型函数，
它只需要两个参数，
这是平等两边的两件事，
无论是否相同，它都会返回布尔值。
就是这样，这正是您所期望的。
但是，并非每种类型都具有“等于”。
实际上只有一些类型
检查是否相等。
但幸运的是，等于函数
按照称为“等于表”的协议
所以我们可以在这里利用我们的约束和收获
说我们的CardContent在哪里实现Equatable。
换句话说，我们只会工作，
我们的MemoryGame仅在CardContent时有效
可以等于等于，可以等于。
让我们在文档中查看该协议。
所以我要做选项，单击。
这是有关它的顶级文档，
但让我们进入文档。
平等是一个非常重要的协议。
您可以看到很多解释
说某事物相等意味着什么
其他的东西，可转让财产，所有这一切。
但是当您找到有关它的功能列表时，
只有一个是必需的。
您看到这个要求了吗？
这意味着它是协议的一部分，
而且没有默认实现
扩展到任何地方，所以您必须实现它。
这就是我所说的，静态的，类型函数
这需要其中两件事，
记得在幻灯片中，我们拥有的比
而且你有自我，所以论点比
与一个int或它是总统。
这里也是一样。
如果您有equals-equals，如果我们使用String，
那么Self和Self将是String和String，
因此它需要两个String并进行比较。
如果是Int，则需要两个Int，无论如何。
这是您必须实现的唯一功能。
真正简单的功能，简单易懂的功能，
尽管您必须阅读所有这些内容以确保
你真的很明白
这是我们必须在Equatable中实施的唯一方法。
所有其他这些都不是必需的
因为您可以通过扩展免费获得它们。
Swift Foundation为您提供了这些东西
元组和其他东西自动在这里。
不等于，它免费提供给您。
它们全部基于此处的等值。
这是一个协议，等于协议。
因此，我们只是强迫或约束，
我们的CardContent（我们不在乎）要平等。
我们有点在意。
我们关心它是等值的，因此我们可以对其进行比较。
好吧，如果这两件事匹配，
那我就说他们相配了
selectedIndex，isMatched处的纸牌等于true。
当然，在potentialMatchIndex的卡片
事实证明这是一场比赛，
因此它的isMatched也等于true。
因此，这些卡是匹配的。
棒极了。
请注意，无论它们是否匹配，
现在有两张卡片正面朝上。
因此，一张唯一的朝上卡的索引为nil。
没有一张，只有一张面朝上的卡。
有两个，所以这意味着零。
那其他情况呢？
因此，在这种情况下，没有一张，只有一张面朝上的卡。
因此，要么为零，要么不止一个。
在这种情况下，我们想将所有卡面朝下
除了我们当然选择的那个。
所以我们要做一些循环
在我们的cards.indices中索引
而且我们只需要购买每张卡
isFaceUp等于false，我们将确保
我们将Card设为true，将其面朝上。
在这种情况下也请注意
indexOfTheOneAndOnlyFaceUpCard是我们的selectedIndex。
因为我只是把所有这些面朝下
我要把这个放回去
因此它将成为唯一的面朝上的卡片。
就是这样了。
这是我们的逻辑。
我们不需要选择此卡就可以在那里打印。
这就是完成这项工作的全部。
因此，让我们运行，看看我们的游戏是否按照我们的意愿进行。
好吧，这个游戏原来是最简单的游戏之一
进行记忆游戏，因为所有卡都面朝上。
所以，那不好。
让我们回到这里的模型
并进行更改，使所有卡面朝下开始。
我认为这将使游戏更具挑战性。
好吧，让我们尝试一下。
鬼，是的。
南瓜，哦，不，没有对手。
鬼，是的，蜘蛛，不，不，不再。
南瓜啊，我想我知道南瓜在哪里。
就在这里
是。
然后蜘蛛呢？
哦，现在请注意，它确实使我匹配的卡片面朝下，
如果我尝试触及它们，
我目前正在反复点击这些
他们不回头，因为他们已经匹配。
我们将忽略已经匹配的卡。
但是拥有这些正面朝下的卡片并不是一个很好的用户界面
您无法触摸，它什么也没做。
我真的很想把这些拿走。
因此，如果它们匹配，我将带走它们。
因此，让我们回到我们的UI并执行此操作。
这是我们的CardView。
这是卡正面朝上的地方，那里没有问题。
这是他们面朝下的地方。
我要说的是如果卡片不匹配，
那我画
但是如果它匹配并且面朝下，
我什么也不会画。
同样，这是ViewBuilder。
这些简单的ifs。
您甚至可以将这些if嵌套在else中
或其他if的if内。
嵌套ifs可以。
请注意，我们在这里甚至不需要其他。
ViewBuilder知道如何处理事实
如果没有发生，那么这里什么也不会发生。
本质上是一个空的视图。
实际上，在SwiftUI中，有一个名为EmptyView的视图。
这就是这个ViewBuilder要做的
如果卡片朝下，则为ZStack。
看看是否可以解决该问题。
然后我们得到南瓜，蜘蛛，鬼魂。
哦，有比赛了，准备好了吗？
哇，这把他们带走了。
另一场比赛，带走了那些。
好的，这很好。
我们的游戏基本上运行良好。
因此，我想对模特做最后一件事。
我有点担心我有这种状态，
indexOfTheOneAndOnlyFaceUpCard，
我必须保持同步
我对卡的更改。
这是一种容易出错的编程方式
当您在两个地方拥有州时。
indexOfTheOneAndOnlyFaceUpCard在这里，
也可以从这些卡中确定
因此，让我们在这里使用计算的var
并从卡中获取indexOfTheOneAndOnlyFaceUpCard。
而且我们还将在这里进行一组
这样，如果有人设置indexOfTheOneAndOnlyFaceUpCard，
我们将所有其他卡片正面朝下。
这是您第一次看到计算属性
我们可以得到的价值，
但我们也可以设置
让我们先设置一个。
两者比较简单。
当有人时我们将如何反应
设置indexOfTheOneAndOnlyFaceUpCard的值？
那么在这种情况下，我们需要经历
我们所有的卡。
我将在这里浏览我们的索引。
而且我要把所有卡片都朝下放置。
除了我不想那样做
如果这是你说的
是indexOfTheOneAndOnlyFaceUpCard。
在此集合内，有一个名为newValue的特殊变量。
所以我可以告诉你索引是否等于newValue，
这个人说这等于的价值，
然后面朝上。
所以newValue是特殊的var，
仅在此集合内显示计算属性。
这就是人们设定的目标。
可能是零。
此newValue是可选的，因此可以为nil。
索引是一个整数，并且整数从不等于
未设置的可选
所以这等于是真的
如果这是可选的
及其关联的整数与此整数匹配
设置就这样，非常简单。
怎么样呢？
好吧，要获得它，我真的需要查看所有卡片
看看哪些面朝上
看看是否只有一个。
因此，让我们从获取所有面朝上的卡开始。
所以我要说faceUpCardIndices。
这将是一个整数数组。
顺便说一句，我要在这里使用这种语法
表示整数数组。
这与Int数组完全相同。
我要说的是在现实世界中
实际上，这是首选语法。
并非100％确信，但在我看来确实如此
人们更喜欢这种方法而不是Int数组。
我喜欢整数数组。
显然，这是通用的，
不管是Int还是所有
但是使用数组非常普遍，
所以我可以理解那里的速记。
那么，现在我该如何获得这个faceUpCardIndices？
它从那里开始是空的，
所以我要去找卡片索引。
遍历我所有的卡。
如果某个索引的卡面朝上，
然后我将其放入faceUpCardIndices中，
追加该索引。
好吧，现在我有了所有面朝上的Card索引。
我要说的是，如果faceUpCardIndices.count等于1，
因此只有一张，
然后我将那个faceUpCardIndices归零。
顺便说一句，还有一个不错的小变种，
首先。
当我们先输入时
请注意，此变量的返回类型，
或此var的类型是Int，问号，
可选Int，为什么？
因为数组可能为空。
因此，如果您说Array.first，而Array为空，
这将返回nil。
Swift使用Optionals进行交流。
否则，我将返回零。
因为如果没有一张卡
在面朝上的卡片列表中，那么显然，
indexOfTheOneAndOnlyFaceUpCard为零，仅此而已。
所以现在计算出来
我不必太努力地确保它保持同步。
例如，在这里，我什至不必说
indexOfTheOneAndOnlyFaceUpCard为零。
完全删除该代码
因为它总是会知道
当有两个面朝上的卡片时。
它计算它。
有点类似，因为我在这里
唯一的一张面朝上的卡片就是该索引，
我不需要将所有其他部件正面朝下放置。
这将由设置者自动完成。
而且，将其面朝上的确如此，
我们只需要在这里做，因为再次
设置indexOfTheOneAndOnlyFaceUpCard
将确保此selectedIndex朝上。
因此这使得该代码非常少
玩整个纸牌配对游戏。
现在，这里要花很多代码。
我们将在一秒钟内解决该问题，
但请确保这没有破坏任何内容。
开始了。
南瓜，蜘蛛，蜘蛛，蜘蛛，南瓜，好吧。
鬼，不，南瓜，鬼，鬼，鬼，南瓜。
所以这是工作。
漂亮的代码就在这里。
这里的代码多于我们所需的代码。
那么，如何才能减少此代码呢？
在这里，我只能想到一件事
使它更有效率，
这是我在说的是真的
然后将其设置为true，否则将其设置为false。
我可以把它放到这里。
然后，我不需要所有其他开销
这一切的语法。
所以我要设置每张卡。
除非索引，否则我将其设置为false
等于那个人所说的等于，
就像我在这里做。
很好。
那是最少的代码。
那怎么办
信不信由你，我要做到
所以这是一行代码。
您知道我们喜欢此类中的一行代码。
您的第一次家庭作业证明了这一点。
那么我该如何编写这一行代码？
我将从这里拥有所有这些开始
成为一行，我要做
具有称为过滤器的范围内的功能。
所以我要拿我的卡指数，这是一个范围
在零，点点之间，小于cards.count。
并调用此函数过滤器。
您会在此处看到过滤器。
它返回一个整数数组。
您在这里在左侧看到整数数组。
这些整数就是这个范围内的所有整数
该函数需要一个Int
并返回布尔值，则返回true。
所以看起来像这样。
让我们双击这个。
这里是。
我什至可以双击它。
它为我填补了。
这是一个函数，一个内联函数，
需要一个Int并返回一个Bool。
我们应该返回是否包含此Int，
这是指数之一
在结果faceUpCardIndices中。
我们通过过滤掉其他阵列来制作一个新的阵列。
这就是索引，因此我们将其称为索引。
我们想做什么？
我们想说该索引处的归还卡片，
点是isFaceUp。
这就是我们想要做的。
当然，我们希望在Swift中减少代码量，
这样我们就可以收回这个回报。
也许我们会像这样把它放在这里。
我们可以推断出此返回类型。
不需要那个，也不需要这些括号。
我上次没有给你看的另一件事
我们可以做得更小，
这是参数在这里指定
带索引。
您可以摆脱它，而只需使用零美元，
每个参数分别为1美元和2美元。
第一个参数为零美元，
第二个论点一美元等等。
所以我们快到了。
这一切都就在这里。
因为我们现在只需一口气计算一下，
我们在这里得到这个警告
现在可以放手了。
这个怎么样？
我们如何摆脱这一点？
这里发生了什么？
在这里，我们实际上只是对索引数组说，
如果只有你们一个，把它给我。
否则，请给我零。
好吧，为什么我们不扩展Array，
使用扩展数组，有一个这样做的var？
因为这似乎是一个合理的数组问题。
嘿Array先生，只给我自己一件事，
否则给我零。
因此，让我们在这里为Array创建另一个扩展。
做一个Swift文件。
我们称其为Array + Only
因为它返回数组中的唯一内容。
而对Array的扩展将扩展所有Array。
对Array的这种扩展不是这样的
元素可识别的位置。
这个扩展到所有数组。
它将添加此变量，我仅会调用。
类型为元素，问号，可选元素。
它是经过计算的，它只返回数组的计数
等于一个，第一个，冒号，零。
因此这在Array中，因此count是Array的计数。
如果那等于一，
我们在这里使用这个三元运算符
返回数组中的第一项。
否则为零。
超级简单，那超级简单的代码
使一切都在这里消失。
我们不需要任何这些。
相反，我们可以在这里只说点
并摆脱所有这些。
只需退货。
但是，由于现在这是单线的，所以我们不需要退货。
我们甚至可以在这里将其全部变成一行
也这样
这段代码突然变得紧凑了很多。
因此，请确保我们没有在此处破坏任何内容。
单击，是的，哦，是的，它有效。
现在，这已经为您的作业设置了精美的外观。
您现在要使用此工作游戏
并对其进行一些增强。
因此，请查看相关内容。
我们下次见。
-[旁白]有关更多信息，请访问stanford.edu。