（戏剧音乐）
-[Animaker Voice]斯坦福大学。
-[讲师]好的，我们来了，
讲座12，斯坦福CS193p，2020年春季。
今天的主题是核心数据
这是一个面向对象的数据库。
我们已经做了很多
本季度的函数式编程。
我们所做的几乎所有事情
已经进行了功能编程。
我们现在要切换到做一些
面向对象的编程。
可能甚至不会注意到这里的区别。
尽管Core Data基于面向对象的编程
和Swift都支持面向对象
和功能编程一样。
我们本质上将使用此核心数据
存储和检索对象的基础架构
或数据库中的类。
现在，有一种非常成熟的技术，
存储大型数据集已经有很长时间了，
它被称为SQL。
但是用SQL编程与那种编程有很大不同
我们在Swift中进行的编程
SQL是一种语言，它具有自己的语法
这是完全不同的。
如果所有这些学习对我们来说将是一个遗憾
我们已经完成了有关如何在Swift中进行编程的工作，
无法应用于存储数据。
所以我们要在这两个方面都做到最好
因为Core Data实际上是用SQL存储的，
但我们将与我们的数据进行交互
完全以面向对象的方式。
我们甚至不需要知道一个SQL语句
为了做到这一点。
现在，在核心数据中进行此工作的核心是这张地图。
它是对象和对象上的变量之间的映射
对象，以及关系数据库的表和行。
现在，如果您不知道什么是关系数据库
所有这些，您真的不需要知道
因为您将专注于对象和变量，
不在关系数据库中的表和行上，
Xcode对此地图有一个内置的编辑器，
真的很棒
这个编辑器不仅让我们在
vars，它使我们能够以图形方式创建关系
在对象之间，因为这确实很重要，
不只是要在上面放有var的对象，
但是你有一些东西
与其他对象的关系。
我们将看到一些示例，
很快，我们就会在演示中看到这一点。
那然后创建这张地图，
那你该怎么办？
好吧，Xcode在幕后会生成类，
是的，类的代码，
代表那些对象和变量
您在地图上创建的。
我们可以像使用其他扩展程序一样使用扩展程序
一种数据结构。
我们可以使用扩展来添加我们自己的方法
和我们自己对这些类的计算变量
因为，存储变量存储在数据库中。
然后为我们创建的这些对象
并且我们已经扩展了服务数据源
用于用户界面中的元素。
因此，我们所有的SwiftUI都在做所有事情，
显然是将数据显示在屏幕上，
现在我们将它们存储在我们拥有的ViewModels中
数组和字典以及所有这些东西。
好吧，现在这些数据将来自
这个数据库，我们将要访问这些
放置在屏幕上的对象。
完全自然，就像我们通常会做的那样。
那么，核心数据有哪些功能？
当然，它具有用于创建对象的功能。
您必须能够在数据库中创建对象，
很自然地让您更改值
这些对象上的var，因此只需更改它们即可。
它们只是变量，您将它们设置为等于
繁荣，您只需更改数据库中的数据。
而且它甚至拥有漂亮的基础架构
这些对象之间的关系。
基本上只需设置一个var
在一个对象和另一个对象之间建立关系
通过关系，我的意思是
航班有始发机场。
所以飞行物体和机场物体，
他们有关系。
当然，有一种方法可以保存这些对象
非常重要的一点是您可以获取
根据某些条件从数据库中获取对象。
你想说，我要所有的航班
符合特定条件，在特定时间到达
或任何可能的。
它具有出色的简单API
对象的获取。
现在，它除了具有以下功能外，还具有很多其他数据库功能
它，乐观锁定和所有这些东西。
我们不会谈论这个。
这是入门课程，
所以我们这里只介绍核心数据的概念，
但是里面有很多东西
使其达到很高的水平。
现在让我们谈谈SwiftUI的集成，
此核心数据数据库。
我们在数据库中创建的对象
是ObservableObjects。
他们本质上是迷你ViewModel，
还有一个非常强大的属性包装器
在名为@FetchRequest的SwiftUI中，
为我们获取这些对象。
因此，此FetchRequest不仅仅是一次获取。
这是一个常设查询，
只是不断地尝试匹配任何条件
你说的是
并返回数据库中的所有内容。
因此，当事情被添加到数据库中时，
如果它们符合该FetchRequest的条件，
然后将更新您的用户界面。
这样，我们的用户界面始终保持同步
数据库真的，真的很棒。
那么如何将Core Data放入应用程序呢？
您如何设置？
好吧，设置它的真正方法
当您创建一个新项目时，
你看到的那个按钮
称为核心数据，请使用核心数据。
然后您要单击该
这会做一些设置。
现在，如果您已经有一个应用程序并且已经决定，
哦，我想添加核心数据，
我建议返回并创建一个新项目
然后单击此按钮，然后移动所有
源代码，因为此按钮确实
设置好工作。
那么这个按钮有什么作用呢？
好吧，它为您创建了一个空白地图。
我告诉你的这张地图有内置的编辑器，
你有一片空白，其中之一，
因此您可以开始添加对象和var。
它将一些代码添加到您的AppDelegate中，
我将在演示中向您展示。
您还没有看过。
真的没什么，我们对此很感兴趣，
但是它确实添加了一点点代码
创建数据库存储，实际的SQL数据库，
这些东西将被存储在里面。
因此，您无需查看该代码，
即使，这一切都是自动发生的。
我只是想让你知道
它确实在那里做某事。
现在它确实添加了几行代码
到您创建的地方的SceneDelegate
内容在那里查看。
代码行之一进入该存储区，
AppDelegate中的SQL存储代码，它捕获
称为NSManagedObjectContext的东西。
而这种情况对于使用核心数据至关重要。
它是我们看到的窗户
我们数据库中的所有对象，
而且您会发现我们每当我们需要联系时
创建对象，我们就可以提取任何东西。
因此这两行具有SceneDelegate代码顺序，
从商店中获取上下文。
然后是第二个
有趣的是将该上下文传递到您的SwiftUI
通过环境查看。
例如，我们已经看到了环境
使用编辑模式。
这是再次使用环境，
这样您所有的SwiftUI视图都将具有此上下文
他们可以看到数据库并获取对象
摆脱所有这些。
因此，这已添加到您的SceneDelegate。
这几乎就是您需要的所有设置，
因为现在您可以创建对象，提取对象，
无论您拥有所需的数据库窗口，
您已经创建了地图，
无论您想要什么变量中的对象，
而你在路上。
因此，让我们看一下该地图。
我要，因为该演示将创建
机场，航空公司和航班的详细地图
在我们的途中，没有理由在这里进行检查，
但是只是为了给您一个印象，
看起来像这样，左边是一个例子，
我们有一个，看起来像是一次飞行
它具有一些属性，例如何时到达
或即将到来，
这是唯一的，甚至与其他人的关系
诸如目的地机场，
始发机场的航空公司。
然后在右边，
您可以看到此图之间的关系图
机场，航班和航空公司。
例如，如果您看到“航班”，
与机场有这种关系，
这是起源和另一个关系，
目的地，并注意机场有
关系沿着同一条线，
这是从这个机场出发的航班，
以及飞往这个机场的航班。
现在，在Flight中，这些起点和终点的关系，
这些只是机场的物体。
那就是那些变量的类型，所有那些黑色的小词
您会在此处看到代号，简称，飞机，
这些都只是我的Flight对象中的var，
我的航空公司对象，我的机场对象，
机场对象和目的地，起点只是变种
他们的类型是机场。
现在，flightsFrom和flightsTo，
他们有点有趣，因为
有多个往返机场的航班。
因此，这些实际上将是“航班集”。
那就是那个var的类型，那是一个Set，
一种旧的Objective-C风格的集。
我们将在演示中讨论这一点，
但这就是那里发生的事情。
所以我们在屏幕上看到的所有这些只是
变成物体，航空公司，飞行和机场物体，
与无功，飞机，到达，出发文件，
这些都是这些东西上的变量。
这就是这张地图正在做的事情。
这实际上就是地图的全部内容。
所以一旦有了这张地图，现在就有了
被传递到我们讨论过的您的环境中
您的SceneDelegate，该怎么办？
好吧，你可以得到那个窗口，
通过您的环境的那个managedObjectContext，
它是\ .managedObjectContext。
现在您有了这个上下文变量，
您可以使用它来执行创建对象之类的操作。
您只要说出Flight即可，
与参数上下文，以便知道
进入数据库的窗口
它将为您创建一个航班。
现在您在这里有一个绿色的航班
您就可以开始在其上设置变量了。
与飞机一样，将其设置为“ B737”，
波音737飞机。
这是我要创建的机场的另一件事
叫做KSJC，我将其设置为ICAO，
它是“ KSJC”机场的唯一标识符。
我什至可以做非常强大的var设置
就像我将广告投放的.origin设置为ksjc一样，
因为kscj是机场，而原点是var
那是Airport类型，然后设置了这种关系。
这也会影响到相反的关系
ksjc的flightFrom，将自动获得
航班已添加到其中。
因此，您甚至不必担心平衡问题，
双方，是一组航班，一个是起点。
它会自动保持双方。
如果我已将其添加到“航班组”中，
然后将其设置为另一侧的原点。
因此，这是一个非常酷的系统。
所以这只是对象和变量。
所以你看起来就像
对象和变量给我们。
我们对SQL或表和行一无所知，
只是对象和变量。
保存它，真的很容易，context.save（），
但是，现在为什么要尝试保存它
扔？好吧，之前的光盘可能已满，
一方面，这是极不可能的，
但是您的iOS设备没有无限的存储空间，
但可能还有其他错误，但你知道，
通常这不会失败，但是会抛出。
这就是为什么我们保存时必须在上面进行尝试。
现在，如何获取对象呢？
将它们移出数据库？
好吧，我们使用这个非常重要的对象
在核心数据中称为NSFetchRequest。
行。
而且它不在乎
这是您要获取的东西。
然后只需指定事物的名称即可创建一个
在您的地图中，这就是您要获取的东西。
所以在这种情况下，Flight是我在地图上所说的
飞行对象。
所以这将创建一个FetchRequest
并获取航班。
这就是这个要求。
现在，它如何知道要搭乘哪个航班？
好吧，此请求中包含一个称为谓词的变量，
然后为它分配一个NSPredicate。
您一定要看一下文档
的NSPredicate，并看到所有令人难以置信的广泛范围
它可以指定您想要的航班的功能。
例如，我在这里创建了一个谓词，
谓词kinda有点printf
有种感觉。
这已经有很长时间了，
早在Swift尚未存在之前。
所以有点打印。
所以我的断言是我想到达
在某物之前，而原点等于某物。
然后我提供一些东西。
首先是当前日期和时间。
第二个是ksjc。
所以这个谓词意味着
告诉我现在之前到达的所有事物。
所以他们已经到了，他们的起源是圣何塞。
他们来自圣何塞。
这就是我在这里所做的判断。
所以有点，你知道，
那里的文本性定向谓词，
但您绝对必须去看看
NSPredicate了解的文档
它可以做的所有事情。
这就是指定哪个航班
我想要一个数据库。
现在，您还需要其他一些要求，
这就是所谓的sortDescriptors。
这是因为当我们将此请求发送到
数据库，它将以数组形式返回。
而且该数组必须排序。
并且我们指定sortDescriptors以便排序
发生在数据库方面
SQL数据库非常擅长对事物进行排序。
因此，如果可能的话，我们将让它进行排序。
然后使用sortDescriptors var
只是这些NSSortDescriptor的数组，
而SortDescriptor只是说var，ident
在这种情况下，这就是广告投放标识符
你想排序，
以及您是要上升还是下降，对，
字母顺序从A到Z或Z到A。
然后我们如何问我们的情况，
我们的数据库，为我们获取这些东西？
我们使用获取功能来做到这一点。
所以我们说context.fetch这个请求，它将去
进入数据库并查找所有航班并进行匹配
这个到达和起源的谓词，
并将它们还给我们。
现在，这种提取也可以抛出，就像保存可以抛出一样，
可以提取，因此我们需要尝试一下。
很多时候，我们会编写如下代码
让航班=尝试？
然后是context.fetch。
如果我们这样做
那么，航班var要么为零，
如果获取失败，则为空数组，如果没有失败，
但没有任何航班符合我们的谓词。
否则，它只是一个飞行对象数组，
匹配的。
同样，非常面向对象。
我只是得到这些飞行对象
与我的谓词相符。
我把所有这些都扔在一张幻灯片上，
只是让您对所有代码都有感觉。
因此，您对它有一种快速参考指南，
但是我们当然要进行一个大型演示，
显示所有发生的事情。
现在如何与所有这些东西集成
和SwiftUI？
好吧，集成有两个要点
我们谈过的。
一个就是这个ObservedObject。
飞行时，在您的SwiftUI之一中作为var
视图，它将是一个@ObservedObject。
然后，您可以在此处使用它像Text（flight.ident）一样，
并显示出自己的身份并运用您想做的任何事情，
这只是一个对象。
顺便说一下，据我所知，
似乎不会自动触发
当数据库中发生更改时。
因此，如果您希望他们进行更改，
您需要显式调用objectWillChange。
但是这些确实使这些航班，机场和航空公司
感觉就像迷你ViewModels一样。
这就是它们的本质。
他们只是小小的ViewModels，
但是很多时候我们想要在用户界面中显示的更多
而不是一个航班或一个航空公司。
我们想显示所有航班，例如，
匹配某个FetchRequest或谓词。
因此，还有一个非常重要的功能
在SwiftUI中，称为FetchRequest属性包装器。
现在，使用该属性包装器，使用参数创建它，
要么是与FetchRequest相同的参数，
是实体
请记住，实体名称是飞行，
以及sortDescriptors和Predicate。
因此，您可以以这种方式创建FetchRequest，
或者您可以实际创建FetchRequest
只要给它一个您创建的FetchRequest，
无论哪种方式，您都指定要获取的内容。
这是一个属性包装器，对吗？
因此，它包装了一些var。
包装的var的类型称为
FetchedResults，也有不在乎，
那当然不在乎是什么样的事情
它应该获取。
这样可以更好地匹配您的FetchRequest
说它正在尝试获取。
现在，此FetchedResults变量是集合。
因此，您可以将其传递给ForEach，如您所见。
但这不是一个数组
但是如果你想把这个东西变成一个数组
真的很容易，您可以将其作为数组的
初始化程序，因为数组知道如何取任何
收集并将其转换为数组。
您还可以向其发送诸如已排序的消息，
排序后可以发送到任何收藏集，
它返回一个数组。
而那个收藏里充满了那些
您正在获取航班对象或机场对象。
现在，您在这里创建的这个var的最酷的地方是
航班或机场是它一直在努力
获取该FetchRequest。
行，
这不是一次性提取，而是要提取出来的
并给你结果。
它一直在进行此提取。
这就像一个常设查询。
因此，每次添加新的机场或新的航班
在那里，或者即使现有的机场或航班发生变化
其中一个变量，因此现在它与您的谓词匹配，
它会更新。
当它更新时
您的SwiftUI将失效并重新绘制。
因此，您的用户界面总是会显示
数据库中有什么。
您无需告诉它去获取。
这都是SwiftUI声明性性质的一部分。
你不是说做事
在SwiftUI中，您只需声明事物是确定的
方式，而且它们始终都是那样。
当然，有了Core Data，
我们总是希望他们看起来像什么
在数据库中。
所以我们倾向于使用@FetchRequests，
有时即使我们只是在获取一个对象，对吗？
我们可能拥有谓词，就像身份一样，
等于某件事能飞行
要匹配一次飞行。
但是很棒的是，如果航班发生变化，
这将被更新。
这就是为什么ObservedObjects在那里的事实，
我们正在谈论不要似乎在做他们的
当某些更改时，objectWillChange。
那真的不是什么大问题，
因为我们可能只有一个FetchRequest
拿到一件事。
这将改变，因为FetchRequest始终
跟踪数据库中发生的事情。
这确实是一个很棒的属性包装器。
您在这里看到的这个API非常优雅，
简单的一件事，使您的用户界面始终
与核心数据匹配。
这真的很酷。
顺便说一下，我在那里显示了FetchRequest。
我正在创建它。
当我用所需的FetchRequest声明vars时，
但是你当然可以声明它，我会告诉你
在演示中，然后使用您的init
并设置_flights，右_flights
是实际的结构，FetchRequest结构
然后成为您创造的东西。
因此，例如，如果您要传递谓词，
您想要使用的，可以将其传递给您的init，
然后您的init就可以初始化FetchRequest
事情，就像我们已经初始化了这样的绑定
陈述其包装的价值，
您可以在这里做同样的事情。
我们将在演示中看到这一点。
说到这，让我们直接进入演示
告诉你做这些事情的样子。
我们在此演示中的目标是转换我们的路线，
使用我们的核心数据数据库并存储所有信息
从FlightAware降到数据库中
然后只需查看数据库即可构建整个UI。
现在，我们实际上正在获取这些东西。
当它回到FlightAware中时，
我们直接在用户界面中显示它，
在这里，我们将从FlightAware获取所有信息，
放入数据库，然后使用我们的用户界面，
完全只看数据库。
这是开发一种
提取数据的应用程序，而不必尝试
跟踪并获取所有最新信息
一直有信息
您只需将其放入数据库中即可。
因此，您始终在查看数据库
并使您的代码在UI端更加简单。
这正是我们要做的。
现在，如果您想在应用中使用Core Data，
最好的方法是当您说“新项目”时
在这里，单击此按钮，使用Core Data。
如果您点击此按钮，请使用“核心数据”，
您将获得少量非常重要的代码
可以将您连接到数据库，该附加按钮，
通过使用CloudKit的方式，这非常酷。
这样可以使您放入的所有内容
数据库镜像到iCloud。
这样用户将可以在所有设备上看到它
在核心数据中。
相当了不起。
我们不会做那一部分。
这个演示已经足够长了，
所以我们只关注核心数据部分，
但这并不复杂。
如果您对此感兴趣，
您当然可以查找该怎么做。
现在，如果您已经启动了应用程序，
就像我们在Enroute中一样，您想添加，
核心数据功能
我实际上建议做我做的事，
马上回去创建了一个新项目，
然后复制并粘贴我的所有代码，
将我的文件拖回新项目中，
因为这个小小的开关确实做得很好，
通过设置。
因此，让我们看一下该设置。
让我们看看这个小开关的作用。
并真正添加了两个重要的代码段。
一个叫做AppDelegate的东西就在这里，
我们还没有看过AppDelegate，
但是我们现在要看看
在这里您可以看到它已经添加了这个叫做Core Data的东西
与此持久容器堆叠在这里。
那就是保存您的核心数据数据库的东西。
因此，我们将使用它，
访问数据库。
在我们的SceneDelegate中，创建我们的小东西
FlightsEnrouteView，请注意，它添加了几行
此上下文中的代码
容器，我们只是在谈论它，
得到一些叫做上下文的东西。
然后在这种情况下通过环境传递
我们所有的观点。
现在我们要非常确定，当我们提出一个新的
视图环境，例如当我们使用工作表或弹出窗口时
或类似的东西，我们将其传递给它。
现在，将环境提供给视图时，请记住它，
人体中的所有视图，实际上是人体中的视图
获得相同的环境。
因此，您不必将它们传递到那里。
但是，如果您现在进行工作表或弹出框，
你有点像一个新的基体。
所以您确实需要通过，然后您会看到的，
因为，当然，我们在此应用程序中做了一张表格，
我们有那个过滤航班。
因此，此上下文是我们进入数据库的窗口。
数据库本身在哪里或数据库是什么？
而数据库是我们使用这小部分设计的
文件夹就在这里，
使用核心数据也可以提供此功能。
这里是。
这是所有的对象
我们将在数据库中创建的内容。
现在，请记住，这是一个面向对象的编程层
在这种情况下，位于SQL数据库之上。
普通的关系数据库。
因此，它正在为我们完成所有映射。
我们不知道那是一个SQL数据库，我们
不想知道，我们只是要创建对象。
这就是这里的工具，
此工具正在编辑此.xcdatamodeld文件
让我们去做，定义我们想要的对象
数据库，这些对象上的变量是什么。
因此，让我们深入研究并创建我们的对象。
这是途中。
我们有什么物品？
好吧，我们有航班。
那是主要对象
我们展示的所有这些航班，
但是我们也有一些辅助对象，例如
航空公司和机场的对象。
因此，让我们在此处创建Flight，Airline和Airport对象。
该实体是我们想要的对象列表。
然后将其添加到此处，即添加实体。
如此繁荣。
我们称我们的第一个实体为Airport。
让我们添加另一个实体，
称为航空公司，我们的第三个实体，
这是一次飞行。
所以我们在这里创建了对象
但他们没有var。
右边的这是显示vars，
尤其是这部分属性的顶部，
当然，我们的对象还没有任何变量。
让我们从最简单的航空公司开始。
它只有三个变量。
它具有一个代码，并且此代码的​​类型为String。
这就是我们添加变量的方式，
我们只要按加号
给它一个vars一个名字，然后输入它的类型。
它也有一个名字。
该名称也是一个字符串，它是
像“联合航空公司”这样的航空公司，
这样的东西。
但它在FlightAware信息中也有一个简短的名称
回来了，就像“曼联”
又甜美，不是一个昵称，而是它的简称。
就是这样。
这就是FlightAware的全部功能
对于我们感兴趣的航空公司。
那机场呢？
因此，机场有一件非常重要的事情叫国际民航组织，
这是一个字符串，就像KSFO或KDFW，KSJC
对于圣何塞，那是唯一的代码。
您会注意到，它们都是以K开头的机场
美国以K开头。
因此，这对我们来说很重要，
但他们也会得到一些很酷的东西，
就像我们得到的经度和纬度一样
那些是双打。
这些是从FlightAware遇到的数字，
所以我们要把它们存放在这里
在我们的数据库中为Doubles。
还有其他一些东西，例如机场的位置。
所以对于圣何塞，那就是加利福尼亚州圣何塞
是它的位置。
我们也有它所在的时区。
当我们在天空飞翔的时候，所有的飞行员，
格林威治标准时间，一切都在格林尼治标准时间进行。
很高兴知道实际机场的时区
我们将要转换为本地时间。
然后所有的机场都有一个名字。
就像我认为的旧金山国际机场
是SFO的全名。
那是机场。
那航班呢？
航班在FlightAware中称为ident。
这就像UA475联合航空的475号航班。
表示其唯一标识符。
我们绝对希望能够独一无二
确定我们的航班。
我们的航班也有飞机。
所以这就像一个字符串“ 737”之类。
当然我们有到达时间和离开时间。
这些是日期，请在此处输入日期，到达和离开。
事实证明，航班还有另一个日期，
这是他们提起的出发，因为某些航班
还在地上，他们还没有离开
要么延迟，要么还没计划离开，
但是他们已经提起，飞行员已经提起了一段时间
他们要你离开。
就是这样了。
这些是我们的对象及其变量
但是我们的面向对象难题还有另外一块
在这里，这是对象之间的关系。
例如，航班有始发地和目的地机场。
那里有关系
航班也有航空公司。
因此，我们可以在此部分中添加这些关系，
关系，但我们通常不那样做。
相反，我们转到这里，直到
角落，我们从这种面向表的表切换
我们正在使用这个图形版本。
这为我们提供了与以前一样的信息，
取决于一些图形版本和这些个人
vars，如果我们点击它们，
我们可以通过这里查看类型和所有内容
并调出第三个窗格检查器，
我们真的没有看过
整个季度的时间，因为SwiftUI并未真正使用它
这么多，但在这里真的很有价值。
这是该检查器中的第四个选项卡，
并显示此位置是var，这是此类型
请注意，此处显示“可选”。
这并不意味着像Swift Optionals一样可选。
这意味着它在数据库中是可选的。
所以这个不幸的是，它具有确切的名称，
但这确实无关。
所有这些var和Swift，都是可选的。
那确实是那里的设计决定
因为您的数据库可能已损坏，您可能会认为
所有这些东西都有价值，但它们没有价值。
他们是开始创建对象并失败了，
因此现在没有设置这些变量。
这就是为什么这些是可选的。
我将向您展示一些设计策略
或我代码中的任何内容，以识别那些
确实不应该是可选的，并覆盖一下它们
加上一些语法糖，或者实际上我只是要使用
计算的var，以使它们不是可选的。
您会看到我们如何做到的。
但是默认情况下，所有这些都是可选的，并且没有任何内容
在这里使用此开关。
所以我们可以设置其他内容，
默认值之类的东西。
但主要是我们在此图形中所做的
安排是在这些对象之间创建连接。
例如，让我们谈谈我们的航班。
它想要目的地机场和始发机场。
那么我们该怎么做呢？
好吧，我们用控制键来做到这一点。
所以我按住控制键，您会看到加号出现。
我要从航班上拖走
转到我的机场，然后放手。
它在这里创建了一点关系，一点线。
现在这只是双方的变种，
在飞行方面，
目前称为var newRelationship。
我只是双击它
但我实际上希望这是我的目的地机场。
我叫这个var目的地。
现在，这个var是什么类型
当Xcode创建构成该对象的所有代码时
东西，这将是一个类型的变量
机场，因为机场是一个对象，
我们在这里进行面向对象的编程。
这些都是Xcode会提供的一种新对象
为我们创建代码。
真的很酷。
现在在这边的机场呢？
好吧，这里的关系真的像
飞往这个机场的航班。
这是复数的航班，
因为如果我有20个航班全部飞往同一个机场，
好吧，这一定是
多个航班或其他内容。
这是如何运作的？
因为这不可能是航班。
这一定像一堆航班。
确实，我们这样做的方式是可以检查
特殊的关系，并说而不是“一对一”
关系，这里每个机场有一个航班，
这是“多对多”的关系，您可以看到
箭头变成了双箭头。
现在，这不再只是一次飞行。
这是多次飞行，这很有意义。
一个机场有多个前往的航班。
这个var的类型是什么，
这个var flightTo
它的类型将是一组飞行。
不幸的是，这不是快速的航班。
这是旧的Objective-C飞行套件。
所以，您将看到我们不得不再做一点
清理，语法糖，计算出的var使其变成
就是我们想要的，我们真的希望它是一个Swift Set
的航班数，而不是Objective-C的航班数。
这是Objective-C泄漏的少数几个地方之一
不幸的是，通过Core Data进行操作很容易，但是很容易解决。
现在我要从这里的Flight up进行另一个控制拖动，
始发机场。
所以这里的新关系是起源，起源
在这里，这是这边的关系
是flightFrom，而这个flightFrom，
也是“多对多”的关系。
因此，这两个都是“多对多”关系。
和航空公司一样
当然，每次飞行都由一名
Firline，所以我们在这里有关系，
在这边叫航空公司。
和这里类似，这是航班。
这些是此航空公司运营的所有航班。
这就是“多对多”的关系。
现在，我们在这里所做的所有工作将这些连接起来
并创建这些小关系变量
我们可以在这里以普通的编辑器样式看到它。
这是航空公司。
它有航班，机场有航班往返
航班有目的地，始发地和航空公司。
就是这样了。
这就是我们在这里构建对象模型的方式。
使这些对象存在所需的所有代码，以及
所有这些变量都存在，这完全由Xcode为我们完成。
我们只是在这里建立。
它经历并创建所有代码
这是使该工作必不可少的。
我们要添加的唯一代码是扩展。
因此，我们将在此处的扩展中添加一些代码。
这是面向对象的编程，
当然，我们希望我们的对象要做的不只是拥有
这些变量，我们希望它也具有某些行为。
我们将使用扩展名添加该行为。
让我们现在回去。
现在我们有了整个对象模型，
我们拥有了想要创建的所有对象，
让我们在用户界面中使用它们。
这是我们上次构建的UI代码，
它仍然基于FlightFetcher机制，
我们将完全取代FlightFetcher。
我最终将完全注释FlightFetcher。
相反，我们将使用面向对象的方法
建立用户界面。
顺便说一下，在我们开始之前，
看一下这个文件的顶部，
您会看到导入核心数据。
您想确保以任何方式导入核心数据
您将要在其中执行核心数据的文件，
否则像NSManagedObjectContext这样的符号是
不会被定义。
现在，我将从这个非常重要的结构开始
就在这里，FlightSearch，
目前正在按其代码查询机场
和航空公司的代码。
我将其切换为面向对象。
我的目的地不是像“ KPAO”这样的字符串，
这将是一个机场。
还有同样的事情。
我的原籍将是一个可选机场，
我的航空公司将成为一家航空公司。
所以这将完全改变我们所有的代码
面向对象。
顺便说一句，有时候在构建对象模型时，
您的其余代码将不会得到有关它的消息。
就像我们仍然未宣布机场一样，
因为Xcode可以在后台为我们构建它。
我通常会尝试在这里建造
有时会解决。
是的，那还不是很清楚。
另一个要做的就是在这里回到您的模型
并进行构建，有时会成功
看看是否在这里解决了。
看起来确实如此。
因此lemme看看我们遇到了什么样的错误。
所以我们显然仍然有很多错误
我们有整个代码是基于String的。
而且这些不再是字符串。
因此，让我们通过解决我们遇到的问题来解决问题
通过将其更改为面向对象而引入
并一一修复。
在此过程中，我们将学到很多有关如何
在数据库中创建这些对象，
如何查找它们并在数据库中找到它们。
这就是使用Core Data的全部内容
使这些东西面向对象。
因此，让我们从第一个开始。
它说这里，不能将值类型字符串转换为预期
输入参数Airport。
好的，我们已经在这里看到一种使用字符串的情况
代替机场对象。
因此，让我们单击它，将我们带到SceneDelegate，
确实，在这里，我们正在尝试创建一个
带有字符串的FlightSearch，再次应用了目的地
搜索曾经是一个字符串，我们只是将其更改为Airport。
因此，让我们创建一个局部变量
成为我们这里的机场。
我要说的是，让机场相等。
这个机场必须是某种机场对象。
现在可以使用此方法直接创建对象
所谓的上下文，对不对？
我们讨论的上下文是进入数据库的窗口
我们从很少使用核心数据中得到的
按钮就在这里。
而且这种情况非常重要。
我们所做的一切都是通过它的窗口，
到数据库。
这就是我们在数据库中进行所有操作的方式，
但我们不会在这里这样做，因为这很可能是
我要在这里建立的这个机场
我实质上是在尝试创建机场
KSFO对，这个机场可能已经在数据库中。
所以我这里需要一些功能，
我要用ICAO来调用，它需要这个字符串
并在数据库中查找，如果找到了机场
对象，它给了我。
如果没有，那么它就变成了一个，
不仅制造一个，而且去取它
也来自FlightAware。
这就是这个小功能要做的。
现在，我们如何向机场对象添加函数
Xcode为我们创建的？
我们将扩展它。
而且我们只是要扩展这堂课，
这个面向对象的类机场，要有这个静态
功能，使我们可以按名称查找机场。
因此，让我们开始吧。
我实际上是在这里创建该文件的
目前为机场和空白文件。
我要说机场的延伸
在这里，我将使用ICAO进行此静态功能。
这将采用我当时的一些特殊代码
告诉你，它将返回一个机场。
这将只是在核心数据中查找国际民航组织。
如果找到了，将其退回，
如果没有，那么我们将创建一个
并从FlightAware获取。
这就是该功能要执行的操作。
因此，让我们从此开始，向上看，
仍在抱怨
我们暂时不用担心。
我们想在核心数据中查找此代码。
那么我们如何在核心数据中查找数据
看看那里有东西吗？
我们通过一个非常重要的对象
FetchRequest，NSFetchRequest。
实际上，所以我要让请求等于NSFetchRequest
现在，NSFetchRequest是通用的，它不在乎，
这是您要获取的对象。
然后，您将实体名称指定为字符串。
这个字符串就是你放的任何东西
这里是您实体的名称。
因此，“航空公司”，“机场”或“航班”。
因此，这就是创建FetchRequest的方式。
现在FetchRequest本质上是一个指南
我们将用来拥有数据库，
知道我们想要的机场或可能的机场
寻找多个机场。
我们可能会按时区寻找机场，
这样我们可以在这里获得多个机场
这个要求让我们指定
我们想要哪些。
因此，请求包含两个非常重要的部分。
一个叫做它的谓词，
它的谓词是，您想要哪个？
然后使用称为NSPredicate的对象创建该对象。
有点儿像printf的感觉，
在其中为您要搜索的内容提供格式
然后是所有适合的参数。
因此，它又是Swift之前的版本。
所以它不会感觉超级Swift-y，因为它是printf-y，
但您会非常轻松地习惯它。
举例来说，
我们希望国际民航组织等于某件事。
那是什么东西？
在这里传递给我们的国际民航组织，对吗？
我希望我的谓语是ICAO，
请使用此值在数据库中查找此变量。
然后，您可以做类似的事情，然后再做另一件事，或者
或其他等于其他。
还有更强大的功能可供您选择
模式匹配并开始于各种事物。
这个谓词对象，很明显，如果您要执行此操作
您将需要查找的核心数据
在文档中并了解所有强大的功能
你可以做的事情找出哪些对象
您要从数据库中获取。
我们想在这里知道的另一件事
是sortDescriptors。
现在，sortDescriptors是这些东西的数组
称为NSSortDescriptor，
和SortDescriptor有两件事。
一个是您要排序的var的名称，
那么实际上，如果我正在寻找机场，
我要按位置对它们进行排序
他们所在的城市。
然后第二件事是您是否想要它们
按顺序升序或降序。
我确实希望这种提升。
现在，为什么拥有这个很重要
sortDescriptors在这里？
那是因为当我们在数据库中查找对象时，
他们将以数组而不是集合的形式返回
但作为一个数组。
这是一个数组，因为它们是有序的，
它们按此顺序放置。
为什么我们要这样做？
为什么我们不只获取Set而不是Array？
好吧，因为这样的排序可能会在数据库上发生
方面非常非常有效，并注意到这是一个数组
SortDescriptor，所以如果您在这里有人
名和姓，您可以使用SortDescriptor
按姓氏排序，然后按另一个SortDescriptor排序
按名字排序。
这就是为什么这是一个SortDescriptors数组。
这就是我们创建此FetchRequest所需要做的全部工作。
这是在描述我们要从数据库中获取的内容。
那么，如何从数据库中获取它呢？
我们使用这个小功能，
让机场= context.fetch（请求）。
现在，上下文是这里的事情之一，
我们在环境中传递的上下文
这里的上下文，即数据库上的窗口。
如果我们想从数据库中获取信息，
我们需要那种背景。
因此，我们将不得不将其与ICAO一起传递。
我要在这里说，上下文，上下文，
然后在ICAO中，我将不得不再做一个
这里的论点，上下文。
并且此上下文的类型为NSManagedObjectContext。
这种获取方法还有另外一件有趣的事情是
您必须尝试一下，因为它可能会失败，
没有连接到数据库或类似的东西，
因此很可能会失败。
现在，如果您还记得，如果我们尝试，我们可以做，
在那里抓捕并尝试，
并捕获错误并查看错误是什么，然后执行操作。
在这里，如果我尝试执行此操作但失败了，
我只是让整个事情归零，
那是什么尝试？希望你记得
阅读有关错误处理的内容。
这就是它的作用。
所以这将是零。
现在，如果这没有失败，
但没有与此相匹配的机场，
那么这将不会返回nil或失败。
它会返回空数组。
因此调用fetch并返回一个空数组，
表示我找不到它。
不同于零
这意味着我在尝试获取此错误。
现在，如果找到了，
然后这将返回一个包含所有机场的数组
匹配的对象。
这是针对机场的FetchRequest，
所以这将返回一系列机场。
希望这不会返回一个以上的机场
因为国际民航组织就像KSFO，应该只有一个
在整个数据库中。
这就是为什么我们要先进行查找的原因，
在我们创建它之前。
所以我在这里要做的就是忽略这些错误。
如果返回零，
那么我将默认将其默认为空数组。
如果我将其作为真实应用发布，
可能会在这里捕获此错误并尝试计算
我要做什么，因为我去了这个机场，
它失败了，但是可能如果获取失败了，
您所有的核心数据资料都会开始失败，因此
你知道，那将是顶级失败
无论如何都必须处理。
所以现在这将是一个数组。
它要么是一个空数组，
如果出现故障或找不到，
否则它将只是一堆东西，
这是我们放入其中的机场对象
在过去的事情。
因此，让我们检查一下这些情况。
首先我要说的是，如果我可以让机场
平等的机场。第一，机场的第一要素，
然后我找到了一个。
因此，我将把它退回很容易。
这是此查找的第一部分
它做到了。
现在，如果找到了，将其退回，
否则我们在这里
我们找不到的地方
现在我们需要创建这些东西之一
然后从FlightAware获取它。
我们如何做到这一点？
我将首先使用该国际民航组织创建机场，
我已经有了这些信息，我不必获取
来自FlightAware的信息在这里传递给了我。
因此，让我们创建机场。
您可以说，让airport = Airport。
当然，我们必须传递这种情况，因为我们有
真正告诉系统创建哪个数据库
机场，但这会创建一个机场，
然后我要设置机场的icao var。
这个，我们的机场在这里有一个icao var，
如何设置此变量？
令人惊奇的是，.icao = icao。
再说一次，Xcode在此基础上构建了所​​有代码
使它成为具有此变量的对象，
似乎仍然没有意识到
我们可以做到这一点。
因此，现在我们可以在此处进行编译了。
所以现在我们创建了一个机场，它没有任何
我们在这里想要的其他其他变量，例如纬度，
经度等等
该信息全部来自FlightAware。
所以我没办法说
airport.longitude =这里的东西。
所以这将是零。
这些值将是nil和数据库。
同样，这就是为什么这些var都是Optionals的部分原因，
甚至国际民航组织是一个可选的，
即使我们总是要在这里设置它，
这是可选的，因为可能未在数据库中设置。
那么，我们如何从FlightAware中获取资料？
在我这里的FlightAware代码中，
我们拥有的一件事就是这里的AirportInfo
在AirportInfo中，有一个名为
AirportInfoRequest。
它具有功能fetch，您可以将其提供给想要的ICAO，
信息到后，它将稍后给您回电
从FlightAware返回
并给您一个AirportInfo对象。
所以AirportInfo对象看起来像这样，
得到了国际民航组织的经度，纬度
我们要放入数据库。
我要在这里调用一个函数。
self.update（来自：airportInfo，上下文：context）
还有我们要做的这个静态小功能，
静态函数更新（来自：airportInfo）。
我只在这里称其为info。
这是FlightAware的AirportInfo对象。
然后我们当然需要上下文
因为我们要在数据库中做某事。
每当我们在数据库中做某事时，
我们需要上下文来知道哪个数据库。
因此，顺便说一下，在此更新中，一旦执行此操作，
我要马上返回这个机场。
现在，当我第一次返回这个机场时，
只会有国际民航组织。
它不会拥有所有这些。
这是异步的，稍后会发生。
因此，当有人说时，请带国际民航组织给我机场
我以前从未见过
我要给他们一个几乎是空的
只是国际民航组织。
所以我不应该
我将不得不让我的机场宽容。
我所有的代码都将容忍其他所有代码
字段为零，这很好，他们只需要
检查它们是否为零。
但是我们几乎总是可以指望这一点不存在
零，我们要谈谈如何处理
一秒钟。
所以更新，我们如何在这里进行此更新？
所以这发生在一段时间之后，又回来了。
让我看看是否可以让国际民航组织等于该信息的国际民航组织。
这是来自FlightAware的信息，
我要看看我是否可以从那里得到国际民航组织的支持，
我应该能够做到的。
然后我要去看这个机场
通过在这种情况下调用我自己的withICAO函数，
因为这是以后发生的事，对吧？
这种关闭发生在某个时间之后，
所以现在我要回去再次打电话
得到我之前创建的这个机场
刚有国际民航组织的那个我要回去
并得到它，因为这一切都将在以后发生。
然后，我将设置所有字段。
纬度= info.latitude和经度，
经度，您必须输入所有这些字段。
我想在这里采取的下一步是保存此信息
进入数据库。
现在可以通过要求上下文进行保存来完成。
但是您可以在这里看到上下文保存抛出异常，
看看那里说扔在那里。
每当你看到抛出
这意味着这是您必须尝试的功能。
我很高兴尝试这个。
如果失败，则什么也不做。
现在，这不是我机场上的所有var。
如果我回去看看我的机场，
我拥有所有这些var，但是这些呢？
航班从航班到？
可以从任一侧设置良好的flightFrom和flightTo
您可以通过设置航班的目的地来进行设置
到机场，这将导致flightToSet，
自动添加一个机场。
您无需做任何事情。
反之亦然。
如果您在此排期中添加了一些东西，
这将导致Flight指向其他方向。
所以这很酷。
这是为我们自动管理的。
现在，我们想在这里做另一件事。
因此，我们创建了这个东西。
我们保存了。
请记住，这些机场是ObservableObjects。
他们是一个小小的ViewModels。
因此，我正在这里进行批量更新。
我实际上要告诉这个机场开火
objectWillChange.send（）。
这会导致任何查看此内容的视图
现在就去机场重画自己，并希望接机
这些新信息（如果它们依赖其中任何一个）。
希望我们也可以做另一件事。
我要去机场的航班
我要让他们每个人都做
objectWillChange.send（）。
Lemme对我的flightFrom也做同样的事情。
现在，由于我之前所说的，这不起作用
这些航班往返于我们的NSSet，
您会看到NSSet类型的值。
因此，您不能在此处告诉NSSet Optional。
即使我将其设为非可选，
那也不能解决问题，
因为它不仅是NSSet，而且是Any的NSSet。
因此，它甚至都不知道这些flightTo，
实际上是Flights，Flight对象。
所以这里的解决方案需要我所说的一点
编译器未添加的语法糖，
但是我们要补充一点。
我要进行flightTo和flightFrom，
少计算变量，flightsTo，
我要去坐飞机，我要去
集合和flightFrom相同。
现在，我该怎么做这个航班
作为计算变量，因为我已经有flightsTo
和航班从这里过来的vars
我的机场已经有这些变种，这些是变种。
所以我要在这里重命名这些变量
在他们后面放一些下划线。
这只是某种意义上的
我喜欢在这里有东西摆放时做
我以后再去做
数据库中的内容几乎完全正确
我想要的，但不完全是。
所以这是来自Objective-C的所有这些的集合
这个东西的版本。
我要乘飞机去返回
flightTo_作为一组航班。
哦，顺便说一句，如果没有设置，
我要归还空机。
所以在这里，我有点同时完成了两件事。
我已经将flightsTo转换为
不是NSSet而是飞行集合，
而且我还检查了flightsTo可能为零，
如果返回的是一个空Set。
因此设置也很容易。
flightTo_ = newValue作为NSSet。
所以Set的Objective-C版本和Swift版本
可以按原样设置集合，这是类型转换，希望您
记得再读一次
它们可以彼此直接配对，
这真的是一个很酷的功能，
具有很大的兼容性，可以正常工作。
因此，我的flightFrom几乎是同一回事。
我们正在从这里出发
和flightFrom。
就是这样，每个人都希望能理解，
我只是想让我的代码看起来很干净
通过将其设置为“飞行设定”而不是
此NSSet为Any，也可能为nil。
这就是我想在这里创建机场所要做的全部
或找到一个现有的。
所以，如果我回到这里的SceneDelegate，
哦，看看，所有的代码都可以编译
这里很好。
现在我在机场做的这件事，
再加上flightTo，不仅要从Set切换到NSSet
而且还要检查它是否为零。
因此，最糟糕的是，这是一个空集，
不为零。
我也喜欢和其他所有变量一起做
那真的不能为零。
例如，让我们在这里看机场，
看看其中哪一个永远不会或永远不会为零。
好吧，实际上，这些都不是零，
当我做我的取物的时候，它们都会变成零。
除了不是这个以外，icao绝对不应为零。
所以我要在它后面加上下划线。
然后在我的扩展中，
我实际上在这里已对此进行评论
这样我们才能加快进度。
我将创建类似的var
这不是在做Set NSSet的事情，
但这只是使此东西不再是可选的。
因此，它采用的是下划线版本，请使其不为可选。
现在我要做的是，您会看到当我的应用发布时，
也许我想在这里做别的事情，
当这个东西为零时
因为这确实是一个错误情况。
这永远都不会发生，因为当我创建一个机场时，
我在下一行要做的第一件事，
设置了这个icao这真的不可能发生
这是零。
如果这样做的话，那就是发生了一些错误情况。
所以我可能会尝试处理这种错误情况
比崩溃更胜一筹，因为我们知道惊叹号
只是崩溃。
但是可以肯定的是，对于这个演示，当我在开发中时，
也许我希望在开发过程中崩溃。
我想看看在什么情况下我可以得到这种
发生损坏的数据库，
如果曾经，可能永远不会发生这种情况。
我还在这里添加了其他一些东西，
机场的友好名称，
只需查看它的名称和位置即可。
我还使机场可识别和可比，
与Core中的对象一起做通常是一件好事
数据，因此您可以将其放入字典中
和布景之类的东西。
所以我们在机场做了很多很棒的事情，
而且我们已经学到了很多有关核心数据的知识
只是从机场出发。
我们知道如何获取它们，我们知道如何创建新的，
我们知道如何做这件小事
看起来更好一点，我们知道如何掩盖我们的
可以是可选的。
实际上，让我们来做这个小小的可选封面
也为我们的其他事情。
我们这边有航空公司。
所以我现在在航空公司做了同样的事情，
我想要代码，名称，简称，然后是
我们将在这里进行飞行。
因此，代码，名称，简称，航班号几乎就是全部
航空公司下面的事情
为下划线，名称，
底线和简称，底线和航班也在这里，
它是下档式的，而Flight呢？
所以我对航班也做同样的事情
我们甚至没有看过Flight。
行。
所以航班，我到达了，
目的地，出发地，机场，航空公司和身份，
所有这些事情，不能为零，并且
然后我添加了这个不错的数字。
让我们看一下我们的飞行数据模型
飞机还可以，到达，
使到达时间不能为零。
出发时间可以为零，提起时间可以为零，
ident不能为nil。
然后我们要保护所有这些关系
他们反对零。
这就是我们在那里所做的全部。
这只会使我们的代码更好。
我们不必经常检查是否存在
不为零，因为航班的身份
真的无法复制nil。
如果航班没有身分，
它甚至根本不存在。
和同样的东西到达时间，航班必须至少
预计到达时间。
现在，要注意的一件事
当您经历并摆脱这种情况时
可选的事情是，您获取了东西，
像这样在这里获取
它仍然必须使用下划线版本，
它不能为此使用下划线版本。
您没有底线的东西，
这个要求，这个谓词，
它正在获取数据库中的字段，
在这里的代码中没有vars。
它实际上是在数据库中获取。
因此，这必须是数据库中的一个字段。
与SortDescriptors相同。
现在的位置，如果我们回头看机场，
这个位置，我们没有强调。
所以我们不要在那里的下划线，
表示我们也不希望在这里使用下划线。
因此，我们解决了最初在这里遇到的所有问题
在SceneDelegate中，我们尝试在其中创建广告投放
而是用KSFO搜索，我们只是将自己变成了一个机场
对象并将其传递给我们，以便我们的FlightSearch
现在正在前往机场的目的地。
让我们继续追逐我们这里的错误
通过使所有这些都是面向对象而引入的。
这说，String和之间的二进制运算符==
当然是机场。
其中另一个是在哪里，
在FlightFetcher中，所以我点击了
所以这是私有实现的一部分
FlightFetcher的
是的，当然，FlightFetcher都是非面向对象的
基于字符串和获取字符串。
所以FlightFetcher本身就是
完全没用。
因此，让我们回到我们的FlightEnrouteView并开始
寻找FlightFetcher。
这是我们在广告投放列表中使用它的地方。
获取航班，显然是在我们的航班列表中，
这整个事情是没有用的。
我要删除所有的FlightFetcher代码
因为我们不能再使用它了。
那么，我们该怎么做呢？
在核心数据中，我们想获取所有这些数据
飞行和穿越他们。
好吧，Core Data之间的集成非常酷
和SwiftUI，我实际上要创建一个变量
那些航班就在这里。
我将使用属性包装器执行该变量
称为@FetchRequest。
这需要一些争论
我们将在稍后讨论。
而这个正在使用的东西的返回值
属性包装器称为FetchedResults，
很多时候不在乎
它正在获取的东西是Flight。
所以这次飞行，请记住那是我们的飞行
从我们的数据库中创建。
我们将发出某种FetchRequest
得到一些航班。
这个变量将是FetchedResults。
现在，什么是FetchedResult of Flight？
这不是很多航班，
虽然它是一个集合。
因此，将其放在此处将是可行的，
对于每一个我来说都是值得的，
因为这本质上是一个Collection。
这就是ForEach所追求的，
基本上是可识别对象的集合。
这实质上是此FetchRequest作为
一堆的航班，这正是我们想要的。
现在，我们如何在此处指定此FetchRequest？
我们基本上必须为其提供与我们完全相同的信息
在机场的每个FetchRequests中都做了
所以我们必须给它一个谓词，这个实体名称是什么，
什么是SortDescriptors，您可以做到这一点，
我认为这是被称为
是的，这是实体，你会说
Flight.entity（），然后是SortDescriptors，
你会把那些。
然后还有另一个谓词，
然后你把那些
但是我们不会那样做，因为我们真的做不到。
问题是，我们要在这里获取什么？
我们正在尝试获取与此航班搜索相匹配的内容。
很遗憾，这次航班搜索已传递给我们，
我们不能在这里使用它来初始化它
属性，包装结构。
因此，我们将不得不在这里进行操作。
而且我们确切地知道如何初始化属性包装器
结构，我们使用它的下划线版本。
所以，_飞行
有这个Flight的下吧版，
这就是这个结构，我将其设置为等于
一个FetchRequest就是这些结构之一
使用FetchRequest创建。
因此，这是用于创建
FetchRequest，我告诉过你，这里还有另一个，
拿走了实体和所有东西。
但是，这里的选择之一也是FetchRequest。
所以我要给它一个FetchRequest，
而这个FetchRequest我将做完全一样的事情
当我们检查机场时，我在这里做了，
lemme获取此文档并复制并粘贴，如此类似。
而这一次，我们不是在查找机场，
我们正在查找航班。
因此，我们这里不是在查找国际民航组织，
我们正在寻找这件事的目的地机场，
我们强调了这一点，因为拥有一个
没有目的地的航班。
这就是为什么我们做到这一点，以便永远不会
可选的。
目的地是什么？
我们正在通过的是FlightSearch，
它的目的地，这个FlightSearch，
这是一个FlightSearch对象，我们对此进行了更改，
所以它的目的地是一个机场。
所以现在我们在这里寻找
目的地等于那个机场。
现在我们显然还有其他SortDescriptor
让我们整理一下，我想我们的到达时间
可能是对我们的航班进行排序的最佳选择。
现在，我们还有其他谓词要搜索
在目的地以外的地方，例如始发航空公司，
inTheAir，但我们会做一点
当我们启用FilterFlights时。
所以现在我们只需要查找所有航班
到这个目的地。
现在您看到我在这里输入了三行代码，
我在这里输入了相同的三行代码。
它们非常相似。
您真的一直在使用它们，
因为您一直在搜索对象。
我喜欢在扩展程序中做些小功能
这些为我做这三行代码。
因此，与其做这三行代码，
我将使用我在此处放置的一些代码来执行此操作。
它只是用谓词发出FetchRequest
并自动选择正确的SortDescriptor。
它做这件事有点创建实体名称
FetchRequest首先。
然后，它只是在您想要的谓词中添加图形。
并将这三行代码更改为
单行代码，让请求等于fetchRequest
如果谓词是NSPredicate，
我们这里的谓词是“ icao_ =％@”
本国际民航组织。
所以现在我不必做SortDescriptors
还有所有这些东西。
它只是使此代码更简单。
让我为Flight做同样的事情。
有FetchRequest for Flight，按到达时间排序。
它有正确的实体，在此命名，
我要为航空公司做同样的事情。
而且我几乎会为我所有的物体做到这一点
从核心数据中获得这些简单的一线内容即可
为他们创建一个FetchRequest，
特别是当您几乎总是想要它们时
按同一件事排序
和航空公司几乎总是要被排序
这是名字，还有机场
几乎总是要被它排序
位置在这里。
飞行几乎总是要
按到达时间排序。
现在，如果您想指定其他SortDescriptor，
当然，您可以在此处获取FetchRequest
更改SortDescriptors，只是在这里返回var，
FetchRequest变量。
因此，这使我们的代码更加简单。
实际上，我们可以直接在这里使用这个谓词，然后说：
让请求等于Flight.fetchRequest，
这是谓词
这样一来，这里就变成了单线。
所以现在这个航班var将会一直是
提取的结果。
这是令人惊奇的事情
属性包装器就在这里。
不仅仅是让您指定FetchRequest。
它使得这个变种
始终包含此提取的结果。
即使正在添加或删除对象
与此匹配的数据库，它总是在改变它。
这只是不断地更新，
该获取结果反映了最新版本。
这确实是最好的集成之一
在SwiftUI和Core Data之间，是这种能力
这些获取结果变量只是
始终保持最新。
所以这里的每个人
每次新的航班都会一直在更新
来自FlightAware等
它只是自动更新。
因此，让我们继续前进。
下一个错误是什么
我们实际上可以在这里看到它。
FlightListEntry飞行航班，
无法转换Flight Elements的FetchedResults。
因此，FlightedResult of Flight的元素
将会是A Flight（航班），期望有一个论点，
当然，FAFlight是因为FlightListEntry，
这个东西在这里，它有望获得FAFlight。
因为这是这里的旧世界，
核心数据之前的世界。
因此，让我们修复此问题。
该航班不想成为FAFlight，
它想成为一个航班。
其中一个巨大的优势是
该航班是一个ObservableObject。
所以我要说@ObservedObject Flight。
因此，如果数据库中的这次排期发生任何变化，
此视图将重绘。
这是制作此物体的巨大优势之一-
定向，而不是使用字符串，
这是一个字符串，没有办法知道，
哦，该航班已更新。
在FlightListEntry中，我们还有其他对象
正在获取所有机场和所有航空公司。
我们真的不再需要这些了，因为它
当我们今天有了航空公司时，它们就是对象
我们可以从中获得我们想要的关于他们的所有信息
对象，因此我们不需要进行所有的航班飞行
代码，友好的名称业务，相反，我可以去这里
并说Flight.airline.friendlyName。
同样在这里，
我们不需要所有的机场来通过它查找航班
无论我们说什么，
flight.origin.friendlyName。
因此，这一切都是面向对象的，这使得
编写更干净的代码，例如
friendlyName，flight.number和friendlyName
在“发件人”字段中，这里的内容很少
信息结构和所有这些东西的随机列表。
我们仍然在FlightFetcher中拥有所有这些东西，好吧，
可怜的FlightFetcher。
让我们从上一遍转到FlightFetcher
演讲，然后把整个事情都注释掉
因为我们真的不再需要FlightFetcher。
因为我们现在只使用我们的数据库。
我们走了，哦，没有更多的错误了。
我们固定了一切，将世界变成了整个对象-
面向，非常简单，可以修复所有问题。
实际上，其中一些代码更具可读性
并且可以理解。
让我们看看它是否有效。
确实存在，并且不起作用。
为什么？
只是没有信息，
但这实际上运行良好。
只是我们的数据库中没有数据。
因此，我们正在查看一个空数据库。
这是我们空数据库中的所有排期。
因此，我们显然需要一些代码来加载该数据库
与飞往目的地机场的航班。
因此，让我们这样做，在这里，有新数据，
这是我们创建此SFO的地方。
让我们在这里创建一个机场功能
fetchIncomingFlights。
这只是要转到FlightAware，
提取他们要去这个机场的所有航班
现在，并将它们放入数据库中。
然后一切都将从那里开始
因为我们其余的代码只是在
数据库，只是在等待某些事情发生。
这个东西就在这里，正坐在那里等待
这开始给出一些结果。
而且它将重新绘制并自动执行。
那我们去机场吧
并执行此操作fetchIncomingFlights。
现在，fetchIncomingFlights也将其注释掉，
大部分还是关于FlightAware的内容，
但我想在这里专注于这条线。
此上下文= managedObjectContext。
您会注意到，当我们创建此功能时
fetchIncomingFlights，
我们没有传递上下文，数据库上下文
作为争论。
所以您可能想知道我们将如何创建航班，
我们正在获取来回的航班，
我们如何在数据库中创建它们
如果没有上下文？
好吧，这个方法fetchIncomingFlights是一个实例
机场上的方法，结果发现所有对象
来自核心数据，机场，航空公司，
航班，其中任何一个，
他们知道他们来自的背景。
我们将使用相同的上下文，
放我们的航班。
所以这行代码，如果让context = managedObjectContext，
刚进入机场的一个变种，
那是什么，managedObjectContext，
你出来的。
知道这一点非常重要，因为否则
您将最终在所有周围传递上下文
有实例时不必要的时间
从您手中的数据库中
您总是可以从数据库中获取上下文并添加
更多对象或使用该对象获取其他对象。
这是当
信息从FlightAware返回。
这与我们在这里所做的非常相似，
当此AirportInfoRequest获取机场时，
这就是返回结果的地方。
我们在这里有完全一样的事情，
我们得到的结果。
那么，当信息出现时我该怎么办
从FlightAware回来吗？
嗯，这是一组FAFlight，
你们都记得FAFlight在这里
从FlightAware返回的信息。
所以我将经历所有那些FAFlights
带有for循环，以便在这些结果中获得乐趣。
现在我要在Flight中调用一个函数
从FAFlight更新。
再说一次，就像我从这里开始更新一样，
从Airport中的AirportInfo更新，
我要把这个方法几乎完全一样
但所有面向飞行的内容都进入了Flight。
因此，让我们去做。
这是Flight，您可以看到它在做同样的事情，
FetchRequest，通过识别所有这些事物来查找事物。
再次可能是，让request = fetchRequest，
这个谓词，所以我们可以使
那里有一个班轮。
因此，我们正在通过任何搜索该航班
ident在FAFlight中。
这就是搜索谓词。
我们正在做和机场一样的事情，
想看看我们是否找到了结果，
如果我们找到它的话，
航班有所不同，因为它们可以
随时间更新。
因此，如果找不到，我们将使用更新
任何信息回来。
而这只是我们之前看到的东西。
这里发生了一些有趣的事情
在这里，我正在设置一些关系变量。
所以这是我的出发地和目的地。
看我在做什么
我正在使用该起点var创建一个机场
因为FAFlight的原点是字符串。
因此，我希望国际民航组织在目前的背景下，
我们传递给我们的上下文
并创建一个机场。
目的地机场也一样。
对于航空公司来说也是一样，因为在FAFlight中，
airlineCode是一个字符串。
所以我需要创建一个航空公司。
所以在航空公司中，我们需要一点东西来查找它，
并找到它，然后返回它，如果没有，它将创建它
就像我们有一个机场一样。
因此，让我们在航空公司中做到这一点，
加上代码，看起来和机场非常相似。
只是这些都在这里不同。
虽然我们在这里仍在执行objectWillChange。
航班也是如此。
因此，如果此航空公司信息可用
从FlightAware，我们将要做objectWillChange
在所有这些东西上。
我想告诉你的一件事是
当我加载这些航班时，
我将向您展示尝试捕捉的样子
来自上下文保存的错误。
只是因为我们还没有真正做到这一点，
我们一直在尝试吗？到处，
但是如果你只是想抓住那个东西，你想
尝试，这将引发错误，并且将捕获该错误。
然后您可以执行类似打印错误的操作
localizedDescription或此处的某些内容，
在这里我们可以处理错误，尝试保存
上下文，而我们做不到。
如果您的上下文保存失败，则可能会发生一些非常糟糕的情况，
也许您的磁盘已满，或者，
这里发生了令人发指的事情。
因此，通常无法做很多事情来处理失败
例如，也许尝试在几秒钟之内再次保存，
但要从中恢复是一个艰难的过程。
因此，这就是在获取传入消息时发生的所有事情
航班，我们只是用东西加载数据库
来自FlightAware的信息。
这就是我们反复做的所有事情。
看看是否可行。
好吧，看一下，然后将其加载到数据库中。
哇，现在我们的数据显示出很多航班
他们仍然进来。
它正在加载越来越多的航班。
而我们在这里看到的是数据库。
这纯粹是在看数据库。
所有这一切都在发生，
与用户界面中发生的情况异步发生。
现在浏览左侧的代码，
我实际上可以看到，我们忘记了一些东西，
这是我们没有让Flight执行其objectWillChange，
即使我们可能正在进行重大更新
去那里的航班。
然后我也在顶部看到一个问题
并不是说飞往KSFO的航班，
就是说飞往机场0X的航班。
之所以这样，是因为我们正在打印机场
对象在那里，而不是打印出来的是ICAO代码。
因此，让我们解决这两个问题，
从这里开始
我们忘了说我们要飞行
我们刚刚创建的，以使其具有objectWillChange.send（）
发送，因为我们只是更改了很多字段而我们想
确保我们的用户界面将进行更新。
然后我们可以通过机场解决该标题问题，
我们在这里通过说反斜杠打开来做
括号，封闭括号和对象。
我们真的不需要这里的对象。
我们想要这个目的地的国际民航组织。
因此，让我们这样做。
解决该问题。
在那里。
就是国际民航组织。
行。
我们要做的最后一步是在此处修复过滤器
因为我们的过滤器lemme向您展示
他们现在会做什么。
它不会起作用，因为此过滤器
用于字符串。
应该是在这里选弦
此FilterFFlights。
您知道，我们已将所有排期更改为对象。
所以这需要面向对象
以及这里的待遇。
现在，当我们让人们选择机场和航空公司时，
我们实际上确实需要所有机场和所有航空公司
可用的
但是我们不会再用这些旧的ViewModel再做一次
都是机场，所有航空公司，
我们要在这里执行FetchRequests
这些将是FetchRequests for Airports and
航空公司，我要执行FetchRequest，
我将在这里将FetchRequest硬连线
在这里，它将是airport.fetchRequest，
谓词实质上是所有的
我需要我所有的机场。
我要用这个FetchRequest来获取一些变量
这里的机场，这将是我的所有机场。
这与我所做的FetchedResults一样
在这里，但是在这里，我正在根据以下内容执行FetchedResults
查找目的地机场，在这种情况下，
我要我所有的机场。
那么什么样的谓词意味着全部，
好吧，这有很大的理由
称为TRUEPREDICATE。
基本上，这意味着评估
始终为真。
这太普遍了。
我实际上创建了一个扩展
调用NSPredicate，然后调用所有方法，
没有一个是假的。
好像我一直在做谓词，
TRUEPREDICATE在我的应用程序中的某处。
所以我要全部改变。
就是这样，这将获取所有机场。
这个机场变数将永远是所有机场，
即使添加了机场，它也会自动更新
我们正在做的这FetchedResults事情
在我们的捡拾器里面
将始终被更新。
我们将为航空公司做同样的事情。
现在我们有了所有的机场和所有的航空公司，
我们将在采摘机内部使用它，
因为我们的选择器当前正在选择这些代码，
但我们希望他们实际拾取物体。
我们希望他们选择机场和航空公司的对象。
因此，与其在这里没有所有机场代码，
这将是我们的机场，
然后我要对它们进行排序，排序。
如果您还记得我们的机场，当我向您展示机场时
在这里，我做到了，以便它实现了
可比较的协议。
因此，此可比协议比功能少。
如果您实施Comparable，
那么您可以拥有机场或数组之类的集合
事物，通过排序进行自我排序。
现在这是面向对象的。
所以我们不需要，需要这样查找。
我们只能在这里说我们的机场的friendlyName
去机场，这永远不会返回nil，
因此我们无需选择默认。
好，所以这段代码实际上很好地清理了。
那我们的血统呢？
相似，除了，当然，
这不再是字符串。
因此，我们不希望Optional String为Optional nil。
我们要机场可选
就在那儿，这对机场来说一直是零。
再说一次，不是全部的airports.codes，
我们需要Airports.sorted（）。
再说一次，机场已经
以一种面向对象的方式获得了自己的friendlyName。
还是要??任何，因为
该机场可以为零，并且不是可选的
字符串，这是可选机场。
现在，这是在选择可选机场，
就像在接机
这是这里的航空公司。
这可能与此更相似，
比这另一件事更重要。
因此，如果我在此处复制并粘贴，
更改为我们的航空公司。
我要搜寻并取代这个机场
与我们的航空公司
我们已经将它们转换为使用对象
而不是它们的字符串。
否则，此代码可以保持不变。
我想做的最后一件事是，
当按下完成按钮时，
如果您更改了目的地，
我想这样做，fetchIncomingFlights。
如果您不考虑SFO，
看达拉斯堡值得，
我想获取那些传入的航班。
所以我只想这样做
当您实际更改目的地时。
所以我要说，如果我的草稿的目的地不相等
我的航班搜索目的地，然后是self.draft
目的地fetchIncomingFlights。
让我们来看看。
看看是否可行。
好吧，我们开始。
让我们尝试过滤。
哦，不，它崩溃了，它崩溃了，我们讨厌崩溃。
到底是怎么回事？
让我们在下面看一下我们的控制台。
这是一个非常非常重要的错误
当您使用核心数据时，
了解这是什么。
它说，您环境中的上下文未连接到
持久性存储协调器。
如果您还记得这里的SceneDelegate，
我们从持久性存储中创建了这个事物上下文，
这个持久的容器。
这是我们对数据库的查看，
然后我们必须将其传递到“途中视图”中
通过这种环境。
但是我们从名誉的观点来看，
用FilterFlights和工作表放置工作表
得到自己的环境。
所以我们必须在这里做同样的事情，
并传递到这个环境，这个环境中
现在，这里唯一的问题是什么是上下文？
它说未解析的标识符，上下文在哪里？
好吧，我们将不得不在这里得到我们的背景，
这样我们就可以通过这里了
我们将从我们的环境中得到这一点，
一个managedObjectContext，它是一个变量，我们称之为上下文。
所以在这里，我要从这里抓取这种情况。
我不在我的环境中，而且我正在传递它
到此工作表的环境。
所以这个人有环境。
因此，这是一个常见的错误。
因此，请务必确保您的大脑在燃烧，
这是什么意思
这只是意味着您需要传递一张纸或其他东西。
任何导致此模式弹出窗口的内容，
在其中传递此上下文。
原因是FetchRequest之类的
取决于那个上下文。
他们还能怎么知道这些机场
和航空公司呢？
他们需要上下文处于其环境中。
哦，是的。
所以，我们要在那儿放一个自我点
现在我们可以做到。
好的，我们开始吧，让我们尝试过滤。
哦，看起来不错，目的地是旧金山。
哇，丹佛遍地都是。
现在没有获取，这很好。
我还没说完
因此它没有关闭并在那里进行获取。
是的，看起来不错，航空公司，
我要说曼联。
那个怎么样？
哦，航空公司不工作。
看到那家航空公司，没有工作。
因此，让我们回头看看航空公司告诉您，
我们做错了什么可能是复制和粘贴错误
我们在那里做的。
这就是在FilterFlights中。
所以航空公司看到了，哦，看看这个草案。
对于航空公司，不，这是draft.airline。
试试看
好的，就这样，这很好。
现在，航空公司，看起来已经好多了，
曼联，让我们去波士顿，我要完成了，
并希望它将再次进行提取。
哎呀，那是波士顿。
再一次，我们在这里查找数据库，
如果我们回到旧金山，
您会在这里注意到一些有趣的事情。
密切关注。
好吧，那里有很多机场。
我认为它就走了，就在这里。
看我什么时候打完
糟糕，SFO加载速度有多快，
因为它向我显示了数据库中的内容，
并且正在不断更新它们，
但是我们从数据库中得到了即时响应，
这是移动此方法的另一种巨大的副作用
数据库中的内容。
现在还不太正确，因为我更改了
如果您还记得，以曼联为我的航空公司，
但这给了我除了曼联以外的其他航空公司，对吗？
那是因为在我们的FlightEnroute中，
当我们查看航班时，
我们的谓词只是目的地而已。
这不是看航空公司，而是类似的事情。
它只是目的地。
所以我们这里需要这个谓词，作为一些谓词，
说谓词相等，则日期基于此FlightSearch
还有所有的东西，而不仅仅是目的地。
所以我在这里对FlightSearch做了一些扩展
要做到这一点。
让我们一直移动
到此处的文件顶部。
我添加的这个FlightSearch扩展名是添加一个
var称为谓词。
那就是我们的隐含搜索，对吧？
所以它只是看所有这些东西，
并建立一个NSPredicate对象，
使用越来越多的格式的东西，
您会看到其格式为目的地。
然后，如果有原点，我添加和原点。
如果有航空公司，我要补充，然后是航空公司。
一路上，我有这个参数
这是一个NSManagedObject数组。
现在，什么是NSManagedObject？
这是航班，机场和航空公司的超类。
因此，如果我想创建一个可以包含Flights的数组，
或机场或航空公司，
然后我可以制作一个NSManagedObject数组，
因为那些都是从那里继承的，所以这行得通。
这就是args，所以到达目的地
在那里开始，然后如果有一个起源
它放在那里，如果有航空公司，它放在那里
那里，然后我们只是说NSPredicate格式，
我们建立的这个String和参数Array，
是我建立的这些参数。
这就是您的方式，可以建立一个程序化的方式
基于决策的谓词，
像这个结构中的内容。
所以我要在这里使用这个谓词var
再说一下flightSearch.predicate。
给我这个FlightSearch的谓词。
我将用它来搜索。
我们不再需要了。
更简单，实际上，这是如此简单，
我们可以像这样把它放在这里。
看看是否可行。
请注意，SFO立即向我们显示了数据库中的数据，
仍然有效的数据，以向我们展示，
让我们去这里的飞机场，然后去曼联，
那是旧金山的枢纽。
因此，应该有飞行和搅动。
就是这样，它在起作用，我们可以开始尝试。
那里的起源是什么？
波士顿，我们可以找到波士顿。
我们知道波士顿就在那，波士顿的洛根机场。
所以现在我们要看波士顿和曼联，
发现，那很好。
而且，我们应该回到说，告诉我们任何飞机
来自波士顿，在这趟航班上
莱姆回到这里说，表明有航空公司，
在任何地方，它们在这里。
好的。
因此，该演示中有很多代码。
很高兴向您展示，
但希望您对我们如何建立自己的产品有很好的感觉
UI中数据库中的数据不足，
特别是我们执行这些FetchRequests的方式
重复出现的结果，它们只是不断更新
随着我们改变事物。
这样就可以处理其余的代码了。
那时并不需要很多，情况会发生变化，
这个，那个和另一件事，
它只是找到他们。
并请注意，在核心数据中，
大多使用这些FetchedResults进行更改。
即使我们也可以在单个对象上使用ObservedObjects
航班，航空公司，对的，如果这是我们在这里使用的
航班确实发生了变化，因为我们做了
objectWillChange.send（）在那里。
它会更新，
但这比执行这些FetchedResults更为罕见，
真正的FetchedResults并始终保持动态
显示数据库中的内容，
那才是SwiftUI的核心
到核心数据集成。
行。
我真的很想见你们中的一些
在您的最终项目中执行此操作。
当然，很多不同的需求
项目构想，用于永久存储。
这比执行UserDefaults强大得多。
所以我希望你们能解决这个问题。
-[Animaker语音]有关更多信息，请访问我们@ stanford.edu。