（富豪音乐）
-[播音员]斯坦福大学。
-欢迎来到斯坦福CS193p。
这是2020年春季季度。
我是Paul Hegarty，我将成为您的导游
冒险开发应用程序
适用于使用SwiftUI的iOS。
这个季度将是一次冒险
因为你们没人跟我在校园里
这让我很难过。
这会有点奇怪。
我相信这对你们所有人来说都会很奇怪。
并不会真的对我们造成太大影响
在这个过程中，信不信由你，
因为大多数沟通
你我之间正在发生的事
通过我们的课堂论坛Piazza。
所以你绝对想上广场
在那里问问题。
别害羞。
我们在这里得到非常快速的答复。
看看同学们也在问什么。
而且一定是在找我的帖子
因为所有课程资料，所有公告
将通过广场制作。
因此，请不要错过这一部分。
现在，所有的演讲都将被预先录制
就这样
我想那对你会方便
因为他们出来之后
你可以在闲暇时看他们
并快进和快退。
特别是由于我要进行很多演示，
那将是非常有价值的。
我想这也会带来很大的好处
就像我们在本课程中做过很多次一样
我们将课程免费发布给全世界。
这样人们就可以观看。
基本上在这里监视我们
正如我们在斯坦福大学上的课程一样。
我们会再做一次
在执行标准隐藏式字幕后
和其他后期制作工作。
因此，如果您在斯坦福大学外面看我，
也欢迎您。
现在，您当然无法参加
在论坛上与其他斯坦福大学的学生一起
因为您稍后再看。
但是有基于社区的资源
在世界各地问问题
例如堆栈溢出。
因此，当然也要去检查一下。
这个SwiftUI东西是全新的，
从字面上看只是几个月。
因此，您处于技术的最前沿
在为iOS开发应用程序时。
当你学到这一点时，
有些事情会让您熟悉。
有一点
那里的面向对象编程。
您将要学习的这种语言有点像C。
它也与Java之类的语言共享一些语法。
这样就很熟悉了。
但是你可能会学习
也为您提供了一些全新的东西。
例如，您将要学习
一种新的编程语言Swift。
我敢肯定，几乎对你们所有人来说都是全新的。
而这种编程语言
它支持面向对象的编程，
它还支持另一种编程
称为函数式编程
或面向协议的编程。
而且我不会假设你知道。
因此，我将一路教给您所有有关这方面的知识。
用户界面范例也称为反应式。
它是声明性的而不是命令性的。
我要解释这一切的意思
所以这对您来说是新的。
并且可能还有其他一些新主题。
例如，我希望涵盖
iOS的面向对象的数据库
这真的是很酷的技术。
但无论如何，您将在本课程中学到的所有知识
真的只是一种调查课程
或实际应用程序的集合
您在这里的其他CS课中正在学习的东西。
显然，例如，计算机人机界面。
API设计和语言设计。
动画，持久性，网络，多线程，
所有这些都在这里列出
绝对会是东西
我们在本课程中包括的内容。
因此，您将一起看到这一切
在现实环境中。
所以让我们谈谈
课程的机制
就像它实际会如何播放。
在这些预先录制的演讲中，
我将尝试并花费大部分时间进行演示。
我真的相信演示。
我认为它们使概念非常具体。
因此，我可能会在演示上花费大约2/3的时间。
但是有时候我确实必须去看幻灯片。
这是为了涵盖概念
如果您不了解它们，
演示可能没有任何意义。
举例来说，在第二堂课的开头，
我将介绍MVVM，设计范例
我们用来组织代码。
我还将介绍Swift中的类型系统
因为这对于理解至关重要
Swift的工作原理，以了解其类型系统。
但是，如果可以的话，我总是倾向于演示
因为我们想度过我们的时间
实际在做iOS开发。
这就是我们在这里学习的内容。
就您而言，您将需要阅读一些内容
前三周。
这主要是为了学习Swift语言。
有在线Swift编程参考手册
在接下来的三个星期里，我将指导您
尝试并有效地帮助您。
因为它是一个很大的文件
我不希望你花钱
在那里的时间过长。
但是出于同样的原因，您必须了解Swift
能够做SwiftUI。
当然会有编程作业。
它们通常大约一周。
一共有四五个。
这个季度有点短，从一个星期晚开始。
所以这四五个编程任务
将在头六周内。
原因是我离开了最后三个星期
供您完成最终项目。
这个最终的项目是高潮
你学到的一切，
这样我们就没有任何编程任务
在最后的三个星期中。
如果您访问在线论坛，课程论坛，
那里还有很多信息。
教学大纲在那里发布
所以我鼓励你阅读
如果您还没有的话。
希望你有。
让我们从这里开始构建我们的第一个应用程序。
我有一个录像带
我们将要构建的第一个应用程序的外观。
这就是它的样子。
这是纸牌配对游戏。
那些在视频中看过本课程的人
过去会承认这一点。
但是当然这都是用SwiftUI编写的
因此它是一个全新的应用程序。
而且它具有比以前更多的功能。
在SwiftUI中，有些事情确实很容易做到。
因此，您可以看到它有很多动画。
这些卡正在翻转。
数字飞来飞去
当您匹配和错配卡片时。
你有那个小小的彩色戒指
在后台旋转。
因此，我们将在本课程中做很多动画工作。
动画对于良好的移动用户界面非常重要。
您还可以看到该应用程序的
多个主题，不同的颜色。
我们有那个万圣节版本。
这里有这些标志。
我们的卡片仅显示表情符号。
显然我那里的小视频
很快就会四处点击，
但您正在通过视频观看
这样您就可以备份并暂停
并仔细看一些动画
以及那里正在发生的事情。
这就是我们要花费的
在演示中最初的两三个星期
并在您的家庭作业中致力于构建此应用程序。
顺便说一句，你可能不会见我
在本季度的剩余时间里
因为我们要进行屏幕记录。
这样您就可以听到我无形的声音。
顺便说一下，我无形的声音
听起来会有些不同
因为我要用我的AirPods
当我做屏幕录像时。
它减少了鼠标点击的次数
然后敲击键盘等等。
所以，如果您在本季度的剩余时间里再也没有看到我，
享受我无形的声音。
因此，我们所做的所有工作
将被放在一个名为Xcode的应用程序中。
这是iOS的开发环境
包罗万象。
它包括源代码编辑编译器，
调试器，一切都集中在一处。
您可以从App Store免费获得它
如果您只是在Mac上进入App Store
并搜索Xcode。
您会发现这可能是第一场比赛。
您可以在这里看到它。
当您启动Xcode时，它会看起来像这样。
现在，您第一个任务的第一个必需任务
是重现我所做的一切
在前两个讲座中。
因此，您可能想暂停该视频并下载Xcode
并准备跟着我。
或者您可以在闲暇时观看此视频，
浸泡一下然后回去
然后倒带，快进
来满足第一个必需的任务。
因此，在此初始屏幕中，它具有两个方面。
这是将要建立的近期项目
随着季度的进行。
然后，从本质上讲，这就是我们进入项目的方式。
我们将在这里选择第二行
创建一个新的Xcode项目。
现在，可以像我们前面提到的那样使用Xcode，
不仅适用于iOS应用，还适用于Watch应用
和Apple TV应用程序，甚至只是Mac应用程序。
在本课程中，我们将专注于构建iOS应用，
但是您所学到的关于SwiftUI的一切，
它也适用于所有其他平台。
现在，这些图标都只是模板。
本质上，预包装的少量代码
让您开始使用某些类型的应用。
但是我们将选择Single View App
我认为本季度每个应用程序。
这是最简单的模板
你会发现它真的不会产生
很多代码可以帮助您入门。
因此，我们双击它。
现在，它想知道一些有趣的事情
有关您的应用的信息，尤其是名称。
因此，我将其称为“记忆”。
对于那些可能正在观看此内容的人
谁看过以前的视频
本课程过去的四分之一，
您会知道我以前做过这个记忆匹配游戏。
显然在SwiftUI中不是，因为那是全新的。
我称它为专注而不是记忆。
我这样做是有原因的，使用了另一个名称
这样，如果我们想参考它，我可以提一下。
当我说专心
我的意思是旧的非Swiftift版本。
而做相同的应用程序将允许你们
谁可能已经知道一些UIKit
或有一些这样做的经验
比较和对比外观
在SwiftUI中做到这一点。
所以这第二件事，团队，
那就是您的开发团队。
在这种情况下，这是一个个人团队，只有我一个人。
当您启动Xcode时，
这可能会说类似添加团队。
当您单击它时，只需输入任何Apple ID
您可以创建自己的团队。
如果你在一家公司工作，
它可能是这里的公司开发团队。
组织名称，这是您的名字。
这将出现在文件的顶部，
由CS193p讲师编写。
所以你想把你的名字放在那里。
这想成为您的唯一标识符。
因此，如果您是斯坦福大学的学生，
我建议使用这种反向DNS表示法。
edu.stanford.yoursunetid可能足够好
识别你
如果需要，可以将CS193p放在其中。
如果您是斯坦福大学的学生，那可能没关系。
如果您不是斯坦福大学的学生，并且正在观看此视频，
也许您的电子邮件地址已反转
或您公司的地址颠倒了。
您只想确保它是唯一的。
你不会想要挑东西
其他人也可能会选择。
您可能会看到Xcode使这个唯一标识符
这两个方面为您的应用程序所用。
然后我们要选择语言。
iOS的基础
都是用Objective-C语言编写的，
这是C的面向对象版本。
但是大约五六年前
苹果公司推出了这种新语言Swift，
很棒，因为它完全兼容
使用Objective-C。
因此，所有现有的库都可以正常工作。
但是它引入了许多现代语言功能，
特别是对函数式编程的支持
与面向对象的编程相反。
斯威夫特做到了，你真的会看到
在SwiftUI中，因为SwiftUI基于
函数式编程，而不是面向对象的编程。
所以我没有时间教你两种语言
我几乎没有时间教你一个新的。
因此，我们只会在Swift中进行编程。
当然，SwiftUI都是基于Swift的Swift。
其他用户界面选择
如果你想以旧的方式发展，
非SwiftUI方法。
我经常将这个UIKit称为SwiftUI。
我们将在SwiftUI中进行所有开发，
尽管该季度的最后一两个星期，
希望我有时间告诉你
如何将旧内容集成到SwiftUI中。
因为SwiftUI不能覆盖所有领域
旧的UIKit可以做到。
因此，能够在其中粘贴它真是太好了。
因此，SwiftUI中有一些很好的粘合剂
粘上UIKit的东西。
底部的其他开关，
我们可能会在本季度末获得时间
做这个核心数据。
这是一个面向对象的数据库。
我希望有时间这样做。
不幸的是，我可能没有时间
做这个测试框架。
我真的不想让它听起来像
测试并不重要。
这非常重要。
只是您无法真正测试某些东西
直到你知道如何发展
我们将要用光时间
在我回去掩盖之前。
因此，对于我们的第一个任务，
我们不会做任何这些
因此您可以取消所有选择。
所以我在这里点击下一步，现在它想知道，
“很好，您想创建这个应用程序。
“你想放在哪里？”
我强烈建议将其放在文件夹中
在您的主目录中称为Developer。
那就是我们放置事物的规范位置。
我强烈建议您这样做。
在这里的底部
您可以看到此“源代码管理”内容。
针对您的源代码控制
谁不熟悉
这是您管理代码更改的一种方式，
签入然后签出。
有团队的时候特别有价值
因为团队正在使用相同的代码，
他们的更改可能会发生冲突或其他情况。
因此，您想要一种仲裁这些更改的机制。
因此，您可以选择是否选中此选项。
我不会在这里检查它。
在本季度晚些时候，我会尝试去
通过一些功能
源代码管理集成
在Xcode中，因为它非常酷。
但就目前而言，任何一种方法都可以。
因此，这将创建我们的第一个应用程序。
现在，你们中的许多人都不熟悉
通过整个用户界面，
此Xcode用户界面。
所以我要简短地讲一下
我将从左上角开始
就在这里，这小排按钮。
本质上，这就是我们运行应用程序的方式。
现在，如果您单击此处的此按钮，
您会看到可以在设备上运行应用程序
如果您实际将其连接到Mac
我目前没有。
或者，您可以在模拟器中运行它。
这些模拟器非常棒。
他们是一个完整的模拟
我要在这里告诉你
而且我实际上将选择iPhone 11作为我的模拟器。
我可以运行这个SwiftUI应用
通过单击“播放”为我创建的模板。
因此，当我单击“播放”按钮时，
它会启动模拟器。
现在，第一次您这样做
这将花费一些时间
因为模拟器可以完全模拟设备。
实际上，我将向您展示。
所以这是我们的应用程序，它说：“你好，世界！”
您可能可以从这里的代码中想象出来。
这就是所有第一个应用程序所做的，他们说“ Hello，World”。
但是如果我们从底部向上滑动
就像在真实设备上一样
您可以看到这里有应用选择器
我可以进入“设置”
这是“设置”应用
我可以设置设备的设置等等。
这不是100％完整的设备，
但这是您需要的设备部分
以确保您的应用程序确实有效。
我不知道您是否还注意到该设备
相似，它恰好在黑暗模式下
这是iOS 13中的新功能。
我要留在黑暗模式
因为我们要看我们的应用程序
在黑暗模式和非黑暗模式下都可以。
SwiftUI为我们处理了大部分此类工作。
所以我要回到这里的应用切换器
然后切换回我们的应用
它在这里说：“你好，世界！”
让我们回头看看我们如何做到这一点。
我们如何处理整个您好，世界事务。
所以我要在这里按这个正方形。
这是停止，停止模拟器。
让我们继续看一下Xcode的UI。
在这里的左边，这个小小的蓝色区域
我们可以将其调整为所需的大小。
它被称为导航器。
它使您可以按文件导航。
因此，您可以单击此处的文件。
但它也可以让您导航
沿顶部的所有其他方式。
就像您可以通过搜索进行导航。
您可以在调试器中浏览断点。
您可以浏览所有旧版本，
旧版本的输出等等。
所以您真的会习惯使用导航器
在您的应用内移动
找到您想要的东西，等等。
现在，在右侧，这是灰色区域。
这称为实用程序窗口
或有时我们称为检查专员。
我们真的不需要那么多
我们的前几讲。
所以我实际上要利用这个机会
向您展示如何隐藏它。
如果您查看右上方的这三个按钮，
它们使您可以隐藏和显示这些窗格。
而且我实际上要隐藏实用程序
因为就像我说的，我们不需要太多。
您会看到这里有第三个按钮。
这实际上从底部带来了一些好处。
这是您的调试器，控制台输出在这里。
我倾向于让那些不在屏幕上
只是因为他们浪费屏幕房地产
如果我没有真正调试。
而且，他们通常会自动自行出现
例如，当您在调试器中命中断点
或控制台上出现一些输出。
这个区域是主编辑窗口。
您会看到它目前分为两部分。
而且，您可以根据需要以多种方式划分该区域。
这就是这里的小加号按钮的功能。
它使您可以在右侧添加另一个第三个编辑器。
您甚至可以在底部添加一个编辑器
如果您希望将拆分结果放在最下面，等等。
这就是我们对Xcode UI的浏览。
当然这里有很多菜单项
我们将在季度进行中了解它们。
但是让我们看一下我们的主要编辑窗口
看看我们得到了什么。
您在这里看到的是这个ContentView.swift。
这是一个Swift文件。
因此，这是您第一次了解Swift语言。
我将从这小段代码开始。
这小段代码做什么
是否提供一些胶水
您正在编写的代码之间
和右边的这个小区域
这称为“预览”窗口。
看，它说自动预览更新已暂停。
当然，我们有模拟器。
我们总是可以运行它来查看我们的应用程序
看起来像
但是我们也可以看到UI中正在发生的事情，
通过点击此处的“ Resume”，大约可以实时实现。
而这将是编译我们的代码
基本上就在这里运行
看起来有点像iPhone。
请注意，这不是在黑暗模式下
因此文字为黑底白字。
而且这是自动的，SwiftUI会为我们解决这一问题。
我们也可以调整大小。
也许在这里做，它的空间会更少。
这段代码本质上就是粘在它上面的，
我真的不会对此给予太多关注。
实际上，我将其移开。
当您进行这样的大编辑时
或者您要移动很多代码，
有时此预览会暂停。
您知道，它再次暂停了。
没问题，您可以恢复。
但是您进行了许多更改，
就像我更改此“ Hello，World！”
成为“你好，世界！”
您会看到它实际上是实时更改它。
所以这取决于变化的种类
您正在编写代码
是否会实时更新。
同样，您始终可以运行模拟器。
特别是如果你想看
在许多不同的设备和类似的东西上。
您随时都可以使用模拟器。
因此，让我们看一下Swift代码。
这就是Swift代码的全部
这是特定于我们的应用程序的。
这里有一些样板
在这两个委托中。
我们稍后再看
但这实际上几乎就是所有
说到“ Hello，World”就在这里。
因此，让我们详细了解一下Swift代码。
首先，我们有此导入SwiftUI。
我相信你们都可以确切地想象那是什么。
就像包含或导入其他语言一样。
这将在Swift中导入所谓的包。
这个包是SwiftUI。
这就是Apple提供的大包
这使得所有SwiftUI都可以正常工作。
因此，无论何时我们做UI事情，
我们总是会导入SwiftUI。
有时我们会写代码
那不是UI的东西。
实际上，是有意UI无关的。
在这种情况下，我们将不会导入SwiftUI。
我们将导入其他软件包
叫做基金会。
Foundation是一种数组，字典和字符串。
SwiftUI包取决于Foundation。
因此，如果您导入SwiftUI，
您也会自动得到那个。
所以这整个过程实际上只是三行代码，
不包括花括号。
让我们看看它是什么。
这里的第一个关键词。
请注意，所有Swift关键字均为洋红色。
我们总是可以分辨出Swift的区别
以及我们所做的事情。
所以这是一个结构。
这只是声明一个结构。
现在，我确定您知道一种具有结构的语言。
C和C ++以及这些语言都有结构。
和其他语言一样，Swift中的结构
是一些变量的容器。
但是Swift中的结构要强大得多。
Swift中的结构不仅可以具有变量，
但是他们可以有功能
他们也可以有行为
我们将非常清楚地看到
就在这里。
因此，此结构的名称为ContentView。
因此，标识符的名称为绿色。
Swift的标识符为紫色
关键字再次变为洋红色。
因此，此结构的名称为ContentView。
这是非常有趣的一小部分
该结构的声明。
它本质上意味着这个结构
会表现得像View。
也许有人会说它会像View一样起作用。
甚至有人甚至会说它是“视图”。
尽管如果我使用“是”视图的声明，
有些人会认为这是面向对象的编程
像超类之类的东西。
但事实并非如此。
这不是面向对象的编程。
这是功能编程。
这就是为什么我们更有可能
说类似ContentView之类的功能
或表现得像View。
这是非常重要的。
视图这种行为至关重要
您将看到所有SwiftUI的工作方式。
我们将使用很多视图
在接下来的两节课中，您甚至无法想象。
我们将讨论所有概念
该行为规范的背后
在第二讲的开头使用幻灯片。
同时，我们只是要了解
这意味着ContentView的行为类似于View。
视图只是屏幕上的一个矩形区域。
所以在这里我将鼠标放在此文本上
并在预览中将其选中。
您会看到它在该文本周围放置了蓝色边框。
该蓝色边框与该视图接壤。
因此，文本的行为也类似于视图。
它是一个“视图”。
因此，您正在这里看到它。
这就是所有视图。
它们是屏幕上的矩形区域，
既用于绘画，也用于多点触控。
对于滑动和水龙头，捏，
这些事情发生在这些矩形中。
这就是视图。
因此，当某物的行为类似于View时，
这是屏幕上的矩形区域。
所以我们的ContentView就像View
是整个矩形吗？
充满屏幕的整个矩形
是我们的ContentView。
好吧，如果你是某人，
像ContentView这样的结构
并且您想说自己的行为类似于View，
你必须在你的结构体中有这个变量，
这个变种叫做身体。
我会在这里为您选择。
这是var body的声明。
因此Swift变量有关键字var，
变量的缩写。
虽然我们不倾向于调用变量
像这样的var里面的结构。
我们称它们为属性。
所以您会一直听到我使用property一词。
它表示结构或类中的var。
另外，如果我们在进行面向对象的编程，
我们称它们为属性。
因此，属性的语法真的很简单，您有了一个var。
这是属性的名称。
同样，它是绿色的，因为这是我们选择的东西。
这就是此属性的类型
或这个变种
现在，即使在Swift中，这也是一个非常有趣的类型。
因为它有一个洋红色的关键字
在它的中间。
通常，此类型可能看起来像是一个Int
也许是一个字符串。
或者它可能是一个布尔值
或者它是一个数组之类的东西。
但就我们而言，这是一些观点
这是一种有趣的类型。
这本质上是什么意思
是该变量的类型，该属性，
只要它的行为类似于View，就可以是任何类型，任何结构。
只要是一些视图。
这就是这种奇怪的事情
就是这里
因此，如果您想表现得像View，
你必须有一个叫做身体的变种
这也是另一种行为，类似于View。
您可能会想，“什么？
“那真是怪了。
“因此要成为一个视图，我必须拥有一个变种
“那是我的另一种观点？
“这是没有意义的。”
但是您可以将Views视为Legos。
所以当然有一些积木
乐高积木，就像文字一样的基本事物。
文字就像一块积木。
但是，然后您可以将乐高积木组合在一起，制作出其他东西。
和你把它们放在一起的东西，
您可以称其为新乐高。
这就像合并的乐高玩具或更强大的乐高玩具。
例如，如果您要建造一个乐高房屋，
您可能会制作很少的乐高家具。
乐高沙发，乐高厨房桌子，
所有这些东西都来自其他乐高玩具。
如果你考虑到沙发和厨房桌子
作为乐高积木，那么你将它们放在一起
盖房子
您甚至可以让房子成为乐高积木
放在一起组成一个乐高社区。
或乐高世界，乐高宇宙。
这就是我们想要想到的方式。
现在，乐高和景观之间的区别
是有特殊的观点
用来组合乐高积木。
我们已经有了这些基本的积木，例如Text。
然后我们有其他类型的视图
就是合成器，乐高合成器，查看合成器。
您将看到我们在这里详细使用它们。
这就是为什么我们的身体刚刚恢复
一个单一的某种视图。
它可能正在返回组合器。
如果返回合并器视图，
那么里面可能会有无数的视图
结合在一起。
现在，这也是一种有趣的变种
因为它后面有这个花括号的东西。
此var，其值不存储在内存中。
而是计算此var。
因此，每当有人（即系统）
要求这个变量的值，
花括号中的此代码将被执行。
无论返回什么值，
这就是身体的价值所在。
每次调用它时，都会再次调用它，
它一直在叫这个东西。
现在，这里的代码似乎有点简单
但这可能更有意义
如果我把这个关键字放回去。
此关键字返回，您会看到洋红色。
这是一个迅速的事情，这意味着回报。
从这段代码中返回一个值，
这小段花括号的代码。
它不在那里是因为Swift喜欢把事情遗漏掉
并使其成为必需，因此您必须键入尽可能少的代码。
您稍后会看到。
因此，如果您具有这样的单行功能
返回一个值，这就是这个，
单行返回此Text内容。
然后，您可以将其退回。
只是推断一下。
但是我要留在里面
因为我要你意识到
那就是这里正在发生的事情。
我们有这小段代码，
它返回这个Text的东西。
那将永远是身体的价值。
每当有人问我身体的价值时，
它会执行此命令并在此处返回此文本。
现在，请记住，此返回类型是一些View。
因此，如果您说的是：“它正在返回Text。
“这里发生了什么？”
好吧，当然是Text，它说它的行为就像View。
这就是“某些视图”。
换句话说，在苹果代码的某个地方
有一些看起来像这样的线。
“结构文本的行为类似于视图。”
这就是为什么我们可以将Text作为body的值返回的原因
因为这是一些观点。
实际上，我们甚至可以在此处键入Text。
这将是有效的，因为其行为类似于View，
您的var主体只需返回一个View视图。
当然，文本是视图。
那么，为什么不键入Text？
我们为什么要这样做一些视图？
好吧，随着我们的观点变得越来越复杂
然后我们开始使用这些View-combiners
诸如此类的事情将会不断变化。
我们要返回哪种视图。
现在，我们正在返回文本。
但最终我们要回来了
视图合并视图。
我们想让编译器为我们解决问题。
因此，这种观点基本上是对编译器说的，
“在这里查看我的代码。
“弄清楚它返回了什么。
“确保它的行为类似于View。
“然后将其用作身体的类型。”
您将在我们完成本课程的过程中找到
Swift是一种非常强类型的语言。
这意味着每个变量都有特定的类型。
它不是JavaScript或其他语言
哪里好，变量
取决于您为其分配的内容。
到那时候...
不，在Swift中，每个变量都有特定的类型
并始终具有价值。
这只是Swift运作方式的基础。
因此，让我们在这里查看此文本。
我们创建此文本。
每当我们创建任何东西，任何结构，
因此，文本只是行为类似于视图的结构。
每当我们创建一个时，我们都会用括号括起来
向其提供创建自身所需的任何信息。
现在，显然对于文本
它需要用于创建自身的字符串。
这就是为什么您得到这个“ Hello There，World！”的原因。
并且请注意，如果我编辑了它，它并没有改变。
那是因为它在这里暂停了。
但是如果我恢复，那将会
现在我可以输入例如，它正在跟踪它。
因此，这始终是我们创建任何类型的新结构的方式。
我们在它后面加上括号
然后我们给它任何想要的参数。
在创建它们时，还有一些事情，
可以接受不同种类的论点
取决于它们是什么。
您很快就会在这里看到的。
让我们看看是否可以开始构建
看起来更像卡片的UI。
现在它只是说：“你好，世界！”
让我们提醒自己自己会是什么样子。
游戏的屏幕截图
我刚才给你看的
还有我们的卡片，它们都有这些圆角矩形
在边缘，你看到了吗？
这是一条线。
然后是白色背景。
他们的前面有一个表情符号。
因此，让我们照顾所有这些事情。
让我们从表情符号开始。
那真的很容易
因为表情符号只是一段文字。
所以我要删除它。
我不知道您是否知道，但是在任何Mac应用程序中，
如果您进入“修改”菜单，请转到底部，
会有表情符号和符号。
你看那里，我可以得到表情符号。
您甚至可以搜索幽灵。
在那里，鬼。
让我们双击它。
现在我们有个鬼。
可以肯定的是，有我们的幽灵。
他真的很小。
尽管我们可以放大并在那里看到他。
而且我们将不得不解决他这么小。
这不会为我们的卡工作
像他那么小
但是一次只有一件事。
接下来我们需要的是圆角矩形。
因此，我们需要一个圆角矩形，它会向上移动。
因此，让我们将此文本注释掉。
所以我在那边做Command斜线
评论该文本。
而是将我们的圆角矩形放在那里。
幸运的是，Swift在这里有很棒的东西。
RoundedRectangle正是我们想要的。
同样，就像我们创建文本时一样，
我们必须提供一些信息
创建RoundedRectangle。
顺便说一句，您可以轻松找出是什么
只做开括号
Xcode将为您显示选项。
现在，RoundedRectangle有四种不同的方式
创建一个ZStack。
您可以指定拐角半径或拐角大小，
角的宽度和高度。
我要去cornerRadius。
因此，您可以在此处单击Tab，也可以双击它。
然后，它需要半径，以磅为单位。
所以我要做10分。
点与字体的点大小相同，
像10点字体。
也只是为了让您了解一个点的大小，
典型的iPhone可能是四或500点宽
也许是七或八百点高
iPad可能是1,000 x 700。
现在，我故意在这里模糊
因为我们从不编写代码
试图知道屏幕的尺寸是多少。
SwiftUI帮助我们编写代码
适用于任何尺寸的屏幕。
它只是可以适应和调整任何尺寸的屏幕。
您真的会在我们的“记忆游戏”中看到这一点
当我们开始有行和列的按钮时。
在大屏幕上，它们会变大。
当我们处于人像模式时，它将改变大小
一种方法，另一种景观。
所以我们总是想写我们的代码
因此它可以在任何尺寸的屏幕上使用。
但这是一个点的大概大小
给你一个观点
现在，一件事对此很奇怪
这是这里吗
它在这条信息上贴了标签
它需要创建一个ZStack。
而Text并没有发生这种情况。
这不是说字符串或类似的东西。
文字没有这些之一。
但这实际上是常态。
像文本这样的东西很不寻常
这里没有标签作为参数。
您必须全力以赴。
我要告诉你如何摆脱困境
尽管我们不会经常这样做。
相反，当我们创建事物时，
当我们传递信息时，
我们几乎总是给每块贴上标签。
当我们调用函数时也是如此。
所以可能需要做的一件事
最习惯于Swift
是几乎所有的论点
所有功能的所有参数都被标记。
这是从Objective-C继承的。
其实很好，因为如果我们没有这个
我们有ZStack 10，
我的意思是，宽度和高度
或那十是多少？
但是只要我们把这个角半径放到那里，
突然之间，“哦，我在创造
“ ZStack的拐角半径为10。”
很难看到我们的矩形是否在此圆角。
那是因为我实际上选择了这一行代码。
所以我们这里有一条蓝线。
但是如果我点击离开
那么您现在可以开始在那里看到ZStack。
如果我放大，可以看到
ZStack很清楚。
显然，我们将不得不做一些事情
关于此可见性。
我们的卡不想撞到边缘
而且他们也不想变黑。
但是首先是第一件事。
我们将稍等一下。
我想做的下一件事是结合
这个RoundedRectangle和这个Text在一起。
因为请记住，我们的卡片都具有RoundedRectangle
和一个文本堆叠在一起。
我将不得不通过返回一些View来做到这一点。
所以我要在这里返回的视图称为ZStack。
因此，ZStack只是一个结构。
它的行为就像View
就像RoundedRectangle是一个struct
行为就像一个视图。
文字也是如此。
实际上，我们的ContentView也是如此。
ZStack确实需要在此处创建一个参数。
我们要使用的参数是内容，然后大括号
要堆叠的视图列表。
显然，我们不需要这里的退货。
这就是清单。
后面是RoundedRectangle，前面是Text。
列表中的第一件事，这是两个项目
但是我们可以有五六个或七个
所有列在一行中，它将全部堆叠
在彼此之上。
ZStack只是一些视图。
实际上，这里的返回类型
这里是某种ZStack
而不是Text或RoundedRectangle
或类似的东西。
但是Swift会自动实现
它正在返回这个。
因此，它将为我们做到这一点。
这种组合视图显然很重要
建立复杂的视图。
下周我们将构建自己的合并器视图。
所以您真的要了解这些事情是如何工作的。
现在，我们到了。
但是还有一些事情，我们这里会继续介绍，
看起来不太像我们的卡片。
首先，我们的卡上没有黑色。
它们在外部被橙色打动。
还有一个问题，就是很难看到边缘
因为它们一直到了边缘。
因此，让我们修复这两个问题。
首先，让我们抚摸一下而不是填充它。
而我们要做的方式
是我们要调用一个函数
在RoundedRectangle上称为笔触。
RoundedRectangle，我们知道它的行为类似于View。
它的行为必须类似于View
否则我们将无法将其放入ZStack
喜欢这个文字。
但是RoundedRectangle也表现得像另一件事
这是一个形状。
其他形状包括圆形，胶囊形，贝塞尔曲线形，
这些都是形状。
和形状都可以抚摸
通过在它们上调用此函数称为stroke。
您会看到这正是发生的情况。
它在边缘划了一条线
此RoundedRectangle。
中风是一个有趣的功能
它返回了一些东西。
你能猜出它返回什么吗？
它返回一个视图。
它返回的行为类似于View。
它必须这样做，因为无论它是什么，都必须是一个视图。
否则，我们不能将其放入ZStack中。
所以这就像抚摸
RoundedRectangle视图或类似的东西。
因此，ZStack中仍然有两个视图。
描边的RoundedRectangle是其中之一
文本是另一个。
因此，这种在View上调用函数的模式
或形状
返回另一个View是很常见的。
这是您第一次看到Swift函数调用。
确实很简单，只是点和函数的名称。
然后在括号中加上任何参数。
现在，中风实际上可以引起争论
但没有它的论点，它可以很好地工作。
没有论据，
这只是某种默认行为
轻描淡写的单点线
形状的边缘周围。
那颜色呢
RoundedRectangle的边缘在这里？
目前看来
可能是深灰色或类似的东西。
如果我们希望它变成橙色怎么办？
那么我们该怎么做呢？
好吧，这是一个视图，这里是一些视图。
所有视图，任何表现得像视图的东西，
您可以在其上调用名为前景颜色的函数。
它接受一个参数，即Color。
我要用橙色。
这将设置它用来绘制的颜色
变成这个颜色，橙色。
果然，看看那个。
在那里将其更改为橙色。
现在，可以在任何视图上调用此函数。
我们可以称其为Text。
您可以看到，没有错误。
当然，它对文本没有帮助
因为这是一个表情符号。
但是如果“文字”改为字母X，
您会看到那里是一个橙色的X。
同样，在此处调用它没有任何意义。
我们可以将这个橙色发送到的另一件事是我们的ZStack。
告诉该视图意味着什么
使它的前景色是橙色的？
ZStack只是一个视图。
它的行为类似于View，因此具有前景色
就像世界上其他所有视图一样。
而这意味着“向每个视图
“在我内部使用前景色橙色。”
因此，这也有效。
看那个。
看，那是橙色。
再说一次，如果我们把这个鬼改成X，
X也将是橙色的，因为ZStack
本质上是在设置环境
它里面的所有视图
将用于绘制。
现在可以覆盖它。
然后我们可以说前景颜色（Color.blue）。
然后，我们在这里得到一个蓝色的。
但这仍然是橙色。
因为我只覆盖了这个前景
对于此处的此视图，此描边的RoundedRectangle。
我没有在此处对此X覆盖它。
因此，通过对这些函数的调用进行范围界定，
这样我们就可以控制颜色是什么
这对于ZStack真的很有价值
因为我们最终要制造这个ZStack
所以它在纸牌的正面，纸牌的背面
在所有情况下，所有想要变成橙色的东西。
所以我们想要橙色作为一切
所以能够设置它真的很棒
对于整个ZStack。
我们通常把这些修饰符
对于这些单独的合并器视图，
只是为了让他们更加突出。
而我们可能会将它们放在同一行。
尽管偶尔，我们甚至会把这些
也放在单独的行上。
但是我们不会在这里这样做，但是您可以。
这是一种风格。
但是，您认为您的代码最具可读性
也是最容易理解的
因此，我们在这里的卡取得了良好的进展。
一件事，在这里很难看到边缘。
我们有点想在此边缘周围填充一些内容。
我们可以使用另一个View函数进行填充
称为填充。
这里要注意的是，当我在文本周围加上填充时
哎呀，它弹出了，周围有一些填充物。
现在，我可以在这里做同样的事情
我的笔触RoundedRectangle，因为它是一个视图。
填充，哦，很好。
您看，它在其中放置了填充。
再说一次，我什至可以把填充
围绕我的整个ZStack。
它把填充物放在整个ZStack上
这可能是我想要的
因为我不想放填充物
分别在每个RoundedRectangle上。
像RoundedRectangle一样，我们将使用
最终我的卡背面等等。
因此，很高兴能够将它们放在外面。
现在，请注意填充之间的细微差别
和foregroundColor。
填充填充ZStack。
整个ZStack周围都有填充
并绘制了ZStack中的所有内容
在那小小的填充区域。
而前景色实际上没有任何意义
ZStack。
ZStack没有颜色。
它所做的全部都包含其他视图。
因此它被传递到环境中
里面的所有视图。
好吧，让我们看看
我们一直在这里查看我们的预览。
但是，让我们来看看我们的模拟器
看看这看起来如何。
而且，很有意思。
它正在工作，但在这里看起来不太好。
那是因为我们的模拟器处于黑暗模式。
确实，我们希望这种背景是白色的。
即使在黑暗模式下，我们也希望它是白色的。
我们不希望它成为黑色背景上的黑卡。
假设我们希望它是白色的。
那我们怎么把那白色？
不幸的是，您无法发送任何功能
改为说用一种颜色描边的RoundedRectangle
然后用另一种颜色填充它。
但这没问题，因为我们就在这里的ZStack中。
所以我要创建另一个RoundedRectangle，
而我将填充而不是中风。
记住，这就是背后的原因。
然后在这里继续。
现在，它将用前景颜色填充
在这里设置为环境，所以我什至看不到。
但幸运的是fill需要一个可选参数
这是要填充的颜色。
并在此覆盖此foregroundColor。
所以现在这是白色的。
如果单击此处，它将用白色填充。
还有那个橙色的边框，很难看清。
它只有一点宽，尤其是黑色。
真的很难看到。
因此，让我们对其进行修复。
我告诉你的中风还可以接受其他论点。
可以采用的是线宽。
因此，使它的线宽为三。
同样，我们可以在此处继续以灯光模式查看它。
在那里。
我们可以在这里运行以在暗模式下进行查看。
顺便说一下，模拟器的明暗模式
也可以在这里控制
您在这里看到这个小按钮吗？
您看到此界面样式了吗？
您可以将其打开，然后从暗模式转到亮模式。
现在，如果您回到模拟器，
它处于灯光模式。
这确实是一种来回切换的好方法。
因此，我们在这里取得了很大进展。
我们的小表情符号仍然很小。
我要把它放大。
我可以用Font做到这一点。
字体，Font.largeTitle。
现在，我在这里使用一种称为罐头字体的罐头字体。
还有其他一些叫做副标题
和身体等。
largeTitle恰好是我可以找到的最大标题。
如果我们恢复，您将看到
它会使我们的表情符号更大。
仍然不够大。
下周我们将学习如何缩放字体
大小正好适合我们的卡片
但是目前至少它会变得更大一些。
我这样做的原因之一
我也想告诉你这个字体，
虽然这似乎是纯文本的事情，
它实际上可以放在ZStack上
它将为所有文本设置字体环境。
因此，如果我在ZStack中有多个Text，
那么它将使用字体，所有字体都使用该字体。
您可以轻松想象构建某些东西
有多段文字
并且您希望它们都使用相同的字体。
因此在ZStack上设置它是一个非常酷的功能
为此。
所以我有点想像这张卡。
现在我要多张卡，因为我这里只有一张卡
而且我很想拥有多张卡。
那我将如何获得多张卡？
我将通过返回另一种视图来做到这一点，
另一个合并器视图。
这称为ForEach。
现在，ForEach当然需要参数。
第一个参数，它有两个参数。
第一个参数就像某种可迭代的事物。
我们将在稍后讨论。
就像ZStack一样，第二个参数就是内容。
内容就是这个ZStack。
ForEach将会做什么
它将迭代这个可迭代的事情。
对于这些东西，
将要构建这些视图之一。
因此，它本质上是制作多个视图的一种方法。
View复制器或View迭代器的种类
如果您想这样想。
那么，我们在这里谈论的这件事是什么呢？
好吧，通常这将是一个数组。
所以你要给它一些东西
对于数组中的每个事物，
这将创建一个视图。
我不会在这里使用数组。
我们最终将切换为使用数组
但我正在使用另一种称为Range的可迭代对象。
因此，这是从零到不包括四个的范围。
这就是这里的Swift语法的含义。
表示从下限到上限的范围，
不包括上限。
如果您说点-点-点，则它包括上限。
但是我不想包含上限。
因此，这是零，一，二和三。
将在这里创建此ZStack。
因此，它是一个中继器。
现在，一件事也很酷，
因此，在具有内容的地方也是一样。
这可能是“视图”列表。
这里只有一个View，它是一个ZStack。
但是我们可能有很多事情。
就像在ZStack中一样，我们有很多事情。
ForEach，它的小花括号
可能有很多东西。
ForEach也很酷的一件事
其实这里有这个小东西吗
我们将在某个时候谈论这个“中”的含义
但这本质上是迭代变量。
因此，在这种情况下，该索引为零。
然后是一，然后是二，然后是三
因为它使得这四个。
现在，关于ForEach的一件事，
您会在实际制作的预览中看到
四个单独的预览。
那是因为ForEach不是布局视图。
它不像ZStack。
ZStack将视图放置在屏幕上
从背面到正面彼此重叠。
ForEach不会这样做，如果您运行，
如果我们要在模拟器中运行它，
可能会将View放在某处
因为它显然无法模拟多部iPhone。
但实际上预览实际上显示了更多
创建四个视图的情况。
因此，它向您展示了四种视图
它正在创造。
调试真的很酷。
就像，“哦，是的，这就是现在。”
我们的四个观点是完全一样的
所以对我们来说没那么有趣。
但是我们真正想做的是
将所有这四个同时显示在屏幕上。
为此，我们需要另一个堆栈。
现在，我们不想将它们堆叠在一起
而且我们看不到后面的东西。
相反，我们想要一个不同的
这就是我们要返回的HStack。
就像ZStack一样，我们的HStack也具有内容。
然后您将内容放入内容中
你想这样安排。
和HStack一样，而不是从头到尾地安排事情，
它水平排列东西。
这就是H从左到右的意思。
因此，从左到右看，它在那里排列。
现在，我告诉你，斯威夫特喜欢不打东西
您不需要输入。
那回报我仍然可以删除
因为信不信由你
仍然只返回一个视图。
被用作这个身体的价值，
一些视图，它是一个视图。
这是一个由ForEaches组成的HStack，用于填充ZStacks。
它具有前景色和字体。
那就是返回的那个视图。
当然，HStack是组合器，因此它正在组合东西。
ForEach是组合器，ZStack是组合器。
但是这些都在HStack内部。
现在，还要注意HStack
当看到ForEach时，因为这可能是一个列表，
我们可以说Text（“ hello”）
因此它打招呼。
然后这个ForEach就像清单
每个ZStack分别。
这就是为什么这样做。
因此，每个堆栈都很聪明。
它知道里面是否有ForEach
然后它想要布局
每个ForEach事物分别存在。
现在，这里要注意的另一件事是间距。
这些东西之间有一点空间。
这是这里的填充吗？
不，那个填充就是这个填充
在HStack的外部
因为填充函数是在HStack本身上调用的。
这个间隔实际上是HStack正在做的事情
它有一个参数可以让您进行设置。
所以在这里，我将间距设置为零。
或将其设置为50或不指定。
很多时候，我们没有指定那些东西
因为我们希望此间距为标准间距。
在所有应用中都一样。
在这里填充同样的事情。
我们在这里没有指定任何内容，但在填充中
您实际上甚至可以在顶部填充100。
或所有边上的填充都是10。
但是通常我们会尽可能地使用标准填充。
标准填充和间距。
现在，我告诉您，记得我们带走了这份退货。
我们可以拿走另一件事。
在Swift中，如果函数的最后一个参数
或某物的创造，所以这里是ForEach。
它有两个参数。
此后再将其作为第二个参数。
如果第二个参数是大括号，
信不信由你，你可以摆脱标签
并将其放在函数调用之外。
这就是ForEach。
因此基本上就是ForEach的创建。
这是它的第二个论点。
它浮在括号之外。
因此，这似乎有点疯狂。
但是实际上，看起来它使我们的代码看起来像什么。
我要为所有这些事情做
因为这只有一个论点。
所以我要摆脱它。
我将在这里为我的HStack做同样的事情。
因此，这看起来要干净得多。
您那里没有这些内容。
更重要的是，如果您没有争论，
在那种情况下，你有一个小花呢家伙
在那里闲逛，您也可以将其删除。
这样就可以大大清理我们的代码。
当然，我们正在做这些ZStack
这些HStack一直都在
现在，如果我想重新设置间距，我可以。
间距为零，非常好。
它仍然是第一个论点。
这仍然是HStack的第二个论点。
所以有点清理。
所以我们的代码看起来已经很干净了
制作这四张牌。
我们可以再清理一点
通过剔除我们的一些代码。
这里的ZStack本质上就是一张卡。
如果我刚刚创建了一个新的结构，那会很酷吗
称为CardView的行为也类似于View？
什么意思
它必须具有某种View的var主体。
在这里，我们只返回一些视图。
我要归还ZStack。
从那里切下，粘贴到那里。
然后在ContentView中，
我只是要创建一个CardView。
所以这是我们可以使用视图的一种方式
分解出我们的代码进行封装。
使我们的代码看起来更简单，更好。
有人在看这个ContentView，
真的很容易看出来。
同样在这里。
简单看。
现在，本课我要做的最后一件事
是做卡的正面和背面。
因为现在，我们只显示了卡的正面。
我们永远不会显示卡的背面。
那么，我们将如何抽回这张卡呢？
好吧，它也是ZStack
但它充满了前台颜色。
所以我们实际上可以继续
然后复制并粘贴到这里
将RoundedRectangle用作背面。
现在，我将对此进行评论。
当然，我们也不想用白色填充。
我们只是想填充我们的环境颜色是什么。
它将从这里得到。
注意，这个前景色
不仅适用于HStack中的所有内容
ForEach将其传递下去
使其适用于CardView
传递下去。
这适用于ZStack
传递下去
这样它就适用于所有这些东西。
现在，如果我们恢复。
我们可以看到卡片背面。
看，这是我们卡片的背面。
就在这里，刚刚填充的RoundedRectangles。
但是，当然，我们确实希望拥有前沿的业务
和卡片背面某种程度上是有条件的。
或者卡朝上或朝下。
因此，我们需要一个if-then或其他东西。
好吧，这里令人惊奇的是，这个ZStack
这允许您在此处放置视图列表
还可以让您放置ifs。
所以你可以放简单的ifs like
假设现在是isFaceUp。
我们将这三件事放在isFaceUp案例中。
然后，如果面朝下，
然后我们将其放在此处。
所以我们实际上可以放一个if。
现在，我们在这里遇到各种错误和警告
因为我刚刚编造了isFaceUp。
没关系
我只是编造的。
我要的是FaceUp吗？
好吧，我只是要一个变种。
这在内存中会是正常的。
它不会有任何花括号或任何东西。
这只是内存中的正常变量。
您会看到这里修复了我们所有的代码。
CardView是完美的，内部自洽的。
意思是说我的isFaceUp var是否为真，
然后这样，否则就这样。
但这确实在这里引起了错误。
这个错误是关于什么的，
isFaceUp是否缺少参数？
为什么这么说呢？
好吧，我早先告诉过你。
Swift，所有变量，它是强类型的
并且所有变量都必须具有初始值。
所以我们可以设置一个初始值
只是说这等于假。
如果我说这将在这里修复此错误。
面朝上是假的，这样做。
如果我将此FaceFaceUp更改为true并恢复，
现在我们获得面朝上的卡片。
所以这是设置它的一种方法。
如果合理的话，我们通常会设置它。
但是如果我们不在这里设置它，
我们没有给它一个默认值，
那是我们在这里收到此错误的时间。
因为Swift在说这个CardView
您正在尝试在此处创建的内容，
它具有一个未初始化的变量。
因此，您必须对其进行初始化。
这是一个很酷的功能。
如果您点击该红色错误小按钮，
很多时候，您会得到这个小的Fix选项。
修复将为您修复错误。
现在，它并不总是能解决它
正是您想要的方式，因此它并非始终有效。
而且并不总是有“修复”选项。
因为有时无法弄清楚
如何解决您的问题。
但是在这里确实有效。
如果我点击“修复”，它实际上会添加一个参数
创建CardView
设置此变量为isFaceUp。
所以，如果我在这里说假，
它将初始化该变量。
让我们继续。
在那里。
错误，面朝上是错误的。
这被初始化为false。
所有这些都没有面子。
现在，希望这种模式对您来说很熟悉。
与此模式相同。
在这里，我正在创建一个ZStack。
它可能有一些变种。
不一定是因为还有其他方法
传递这些变量。
但是它可能有一个名为cornerRadius的变量。
因此，这迫使我们进行设置，
定义它是因为我们不能拥有未设置的变量。
这是同样的事情。
好的，就是这个讲座。
在下一讲中
我实际上将从一些幻灯片开始，
一些概念性的东西。
然后，我们将回到本演示。
通常我会告诉你更多
关于下一场演讲将会发生什么。
除了我要发表第二讲
以及第一堂课。
因此，如果您真的想看看第二讲的内容，
马上去看吧。
-[播音员]有关更多信息，请访问stanford.edu。