（宁静的音乐）
-[旁白]斯坦福大学。
- 大家好。
欢迎使用2020年春季的CS193p。
这是第11课，露天版本。
在外面庆祝
我们几乎涵盖了SwiftUI的主要主题。
现在您应该可以起飞了
并完成您的最终项目
完成第六项作业后，
您现在正处于工作之中。
我还要再讲一些课
尽管我将在停课一周不上课，
我也不会在阵亡将士纪念日讲课。
因此，我认为这会使我们剩下三堂课。
我会尽量加快这些讲座的速度
因为它们都是话题
您可能想为最终项目工作，
不需要，但您可能想使用它们。
如果我等太久才把它们拿出来，
您将没有时间合并他们
进入您的最终项目。
因此，我将尽一切可能尽快解决这些问题。
说到您的最终项目，
仔细阅读标题。
如果您对此有任何疑问，
确保您在课堂上提问，提问，
我很乐意回答和澄清，等等。
关于最终项目的建议，
我真的建议您制定一份详细的项目建议书。
这是您的第一个可交付成果。
这是星期一
我们将不承担任何责任
如果你说你要在那个提议中做点什么
而且您最终不会这样做。
所以最好在那边建议太多
然后再简短一点
比相反的建议还不够，
你不确定你会做什么
然后你潜入它
你真的没想过
并计划要做什么。
这是我的第一条建议。
我的第二条建议
老黑的建议
你们这里所有课程的讲师
这是很早开始的。
现在，这不仅是提早开始，所以您有更多时间，
您想早点开始，因为正如我所说，
甚至在这门课程中说过，我不记得了，
但是编程就像在做填字游戏。
即使您真的很擅长填字游戏，
有时您会开始
而你只是想不通。
而且您只是确信这是不可能的
我要在拐角处获得最后四个
或类似的东西，这是不可能的。
然后你去睡觉，第二天醒来
你吃午饭了
然后在下午，突然间，
哦，是的，我知道39下来是什么。
一旦下降39，整个事情就就解决了。
那是因为你的潜意识
有机会去做那个填字游戏。
你的意识分散
周围发生的很多事情
带宽有限。
您的潜意识可以坐在那里做饭
并提出最惊人的解决方案。
因此，让您的潜意识开始工作。
完成您的最终项目，
即使一天只有20分钟
与它接触
并提醒您的潜意识。
你真的有很好的机会
第二天你要下来39，好吗？
或其等效编程方式。
因此，我真的建议您这样做。
好吧，今天再次进行大型演示，
涵盖另一个话题
这不是您的最终项目所必需的，
但这可能是你们大多数人
实际上要使用这个东西
叫做捡拾器
因此，让我们立即进入。
该演示主要是关于Picker，
但我们将在新应用程序的环境中进行操作，
不记住或表情符号艺术
这个应用程式叫做Enroute
我一会儿要告诉你
也将成为下周演示的基础。
所以今天我们不仅在学习Picker，
我们正在学习有关Enroute工作原理的一些知识，
所以下周当我们做事情时，
我们将对此有共同的了解。
今天的另一个区别是表情符号艺术和记忆
我们从头开始了这些应用程序，
但是我从一个有效的代码开始
已经完成了某些功能，
我们将为其添加功能。
我这样做是因为
该应用程序从互联网获取一些信息
所以执行此操作的代码
确实不在范围之内
这个班级的
当然欢迎您看一下，
看看您是否了解它，它在做什么。
它不是那么复杂，并且几乎都是演示软件，
只是我在周末放在一起的东西
对于这个演示。
但是我真的不想详细介绍这一点。
相反，我想关注一些功能
确实可以帮助您完成最终项目
像今天一样，皮克
因此，让我们回顾一下名为Enroute的应用程序。
我要运行它，以便您可以看到它的外观。
路由实质上使用API
可以在互联网上找到
来自一家名为FlightAware的公司，
您会看到它实际上正在加载
一些航班信息。
在这种情况下，它正在加载空中航班
前往旧金山国际KSFO。
那是那里的小机场代码。
您会看到它正在告诉我们这次SkyWest航班
今天是11:42到达，即两分钟，
它来自洛杉矶。
告诉我们所有这些航班，
不同的航空公司，不同的始发机场等。
今天，我们与Picker的目标是要添加一些UI。
我要在这里的角落放一个小按钮
称为过滤器
它会弹出一个模态表
让我们过滤这些结果
例如，它来自哪里
或哪个航空公司，或者是否在空中，
因为有飞往旧金山的航班
预定在某些时间到达
但也许他们还没有起飞。
他们可能被安排在以后起飞，
否则可能会延迟或发生其他情况。
我目前没有显示任何这些。
您在这里看到的所有这些航班都在空中，
实际上在此刻飞往旧金山。
这是来自FlightAware的真实数据。
FlightAware不是免费的API。
非常便宜。
所以，嘿，如果你有几美元，
您可以前往FlightAware
并注册并获取您自己的密钥。
因此，当您运行此演示代码时，
您可以像我刚到这里一样获得实时数据。
或者我也要提供一些模拟数据
这样你们
谁不想去FlightAware并注册
您将获得一些模拟数据
基本上从周末开始。
它只有几个机场，
我认为，旧金山和拉斯维加斯
但它至少会让您看到代码
并让您的Picker正常工作。
让我们谈谈如何构建Enroute，
这个应用程式的运作方式。
因此，您在这里看到的此视图
该航班清单只是一个视图。
这是我们唯一拥有的View文件
在整个应用程序中，
这个FlightsEnrouteView.swift。
因此，让我们来看一下。
您可以看到它实际上是一个非常简单的小视图，
这里真的没有太多。
在顶层，有这个FlightsEnrouteView。
这只是一个NavigationView。
您确实注意到我们在这里的应用程序
绝对在NavigationView中
即使我们不单击这些并导航，
也许有一天，我们会，但是现在不。
您仍然获得NavigationView的标题
如果我们在这里有一些按钮，
就像我们要把那个过滤器按钮放在那里
我们正在受益
是这里的NavigationView
然后在该导航内就是这个FlightList。
此FlightList就是此视图。
另一个非常简单的小视图。
它所做的就是有一个列表
在所有航班中都是如此
它使用此FlightListEntry视图
在这里展示飞行中的每件事。
这是FlightListEntry
在每一行中向您显示所有这些东西。
因此，让我们看一下FlightListEntry，
这就是这里的视图。
这也是简单的小视图。
这只是一个带有航班名称的VStack，
像美联航245一样，它何时到达以及它来自何处。
就是这样。
这就是FlightListEntry的全部。
这里发生的一切
是所有这些东西计算字符串的地方，
名称，到达和起源。
现在，关于FlightListEntry的一件有趣的事
它在这里有两个ViewModels吗？
这些ViewModel分别代表
所有机场或所有航空公司
我的应用知道的
因此，当我使用我的应用程序时，
它发现了越来越多的机场和航空公司，
并询问FlightAware关于它们的信息。
他们叫什么名字，他们在哪里
之类的。
这些信息都回来了。
这些只是ObservableObjects
当信息改变时，
他们这样做，他们的objectWillChange.send（）
他们会更新并导致类似这样的内容重绘
加上航空公司名称的正确信息，
或机场名称。
这就是FlightListEntry中所有要做的事情。
因此，这就像您已经习惯了
一个ViewModel，有两个ViewModel。
一个视图具有多个ViewModels很好
正如我们下周看到的那样。
它只需要任何飞行。
这些FAFlight之一
这个FAFlight从FlightAware返回。
我们可以看一下。
这是这里的FlightAware的所有代码。
您可以稍后再看。
但是FAFlight只是有东西
喜欢航班的身份
以及正在使用的飞机
目的地城市和起点城市，
有一些小功能。
请注意，我已将FAFlight设为可编码和可哈希化
和可识别的可比
和CustomStringConvertible。
因此，我做了很多事情。
你知道这些东西是什么。
可比的是一个有趣的。
这是此处的可比较协议。
它只是让您比较两件事
看他们是否少于。
这是一个很好的实现。
我在比较到达日期
这就是我们通常想要对航班进行排序的方式。
一件事真的很好
关于实施可比
是Array方法已排序
将在这里使用一系列FAFlight
没有任何争论。
只是要使用Comparable比较航班。
然后是另外一个，CustomStringConvertible。
也是一个非常有趣的实现。
这就是这个var描述。
如果您在此处实现CustomStringConvertible
然后您提供此var描述，
那你可以说会发生什么
当这个物体，一个飞行物体，
放入带有反斜杠的字符串中，用括号括起来
右括号，对不对？
通常情况下，它显示了Swift生成的一些内容，
但是你可以说些什么
对您来说更容易理解。
在这里，我只是用标识符来标识我的航班
及其出发和到达信息等。
这样，如果我打印其中一个FAFlight，它看起来会更好。
这就是我们的FAFlight。
本质上就是画出来的
在每个FlightList条目中。
如果我们在这里备份到FlightList，
所以这是这里的整个列表。
这是整个列表的视图
包括所有这些东西，
它也有一个ViewModel，FlightFetcher，
这是另一回事。
现在，FlightFetcher是一个非常简单的ViewModel。
让我们来看看它。
从本质上讲，它需要一个FlightSearch，
这是要显示的航班列表的搜索参数。
而这个FlightSearch
这里是一个简单的小结构
只是目的地机场，始发机场，
航空公司，TheAir。
如果您设置这些东西，
然后它会显示在列表中的唯一内容
就是与此匹配的东西。
当然目的地会像KSFO。
因此，该列表显示了KSFO的情况。
如果我指定了出发地或航空公司，
那只会告诉我从那个地方去SFO的航班
或与那家航空公司一起飞行。
而InTheAir就是说
是否只显示航班
是否在空中。
所以这个小结构
基本上定义了我们正在执行的搜索。
因此，FlightFetcher，此ViewModel和ObservableObject
采取其中一个FlightSearches
您可以随时更改FlightSearch。
它使您可以设置此变量
只要它改变，
它进入FlightAware并开始获取航班。
它立即获取
然后它继续获取它
每隔一定时间，可配置30秒
你想干什么。
然后，当信息返回时，
它只是将其弹出到这个FAFlight数组中，
我们看过的那些FAFlight东西，
它只是向您显示最新结果
它是@Published。
因此，当然，每当有更多结果出现时，
这个东西做它的objectWillChange.send（），
还有我们这里的FlightList这样的视图
要重绘自己。
您可以看到我有这个小计算变量
在我的航班的FlightList中，
这是FAFlight的数组。
那只是我的ViewModel的最新版本。
它为我提供了ViewModel的最新航班。
这就是我能够做到这一点的方法。
所以我只是在乘飞机。
请注意，我正在使用他们的身份，航班的身份，
例如SWK456将是某个航班的标识符
我用它来经历
并将这些FlightList条目放在一起。
好吧，所以超级简单的小视图。
这里了解不多。
该程序的大部分内容都在这里
在此FlightAware代码中
正在抓取。
同样，您可以根据需要查看一下。
我们甚至根本不在代码中查看任何内容，
除了此FAFlight。
我们显然在看航班
查看他们的信息。
机场ViewModel，这就是所有机场ViewModel，
请注意，它是ViewModel的共享实例。
共享一个ViewModel很好
被许多观点
他们都看着所有的机场。
所以我们可以在这里共享
它可以为您提供它所知道的所有机场的代码，
然后您也可以在其上使用下标
送给某些机场
获取返回的信息。
该机场信息在这里和FlightAware
这就是从FlightAware返回的内容。
就像机场的名字一样
以及它所在的位置。
还有类似的航空公司
只是另一个ObservableObject。
让您获取所有航空公司信息。
所以我们在这里只使用这几个模型
当我们想了解信息时
关于机场和航空公司的信息，这很少见。
就像我们在这里做。
当然，在我们的FlightListEntry中，
我们想找出始发机场。
我们在这里使用所有这些机场来找出那是什么
还有我们乘坐的航空公司
显然，我们将在这里得到它的名字
以我们在这里的航班的名义，
像美联航2828，美国航空2248。
我们想输入航空公司的名称。
因此，我们也可以这样做。
好的，现在就知道了关于Enroute的全部内容。
您知道Enroute的工作原理。
而我们今天要做的就是添加一些过滤器用户界面
这样我们就可以过滤此列表。
我们需要一个选择器来完成
因为我们要选择机场，选择航空公司，
像这样的东西。
Picker对此非常有用。
这也是一个很好的机会
回顾模态表，我们如何放置模态表。
因此，首先让我们输入代码
在我们的基本途中查看此处
添加了一个小的过滤器按钮
到它的右上角
然后使用该过滤器按钮
将显示此模式表。
这就是所有评论。
我们已经知道如何做到这一点。
我要将该过滤器按钮添加为navigationBarItem。
我实际上要把它放在尾端。
我将其称为过滤器。
那将是我的按钮的名称。
只是这里会有些计算变量
那是一些观点。
我们将返回一个上面带有过滤器的Button。
在这里，当单击按钮时，
我们将要设置一些布尔变量
如showFilter = true。
只是想对此有一点点状态。
私有var showFilter开始时为false。
当我们将此布尔值设置为true时，
我们要准备一个模态表。
所以我们可以说.sheet对吗？
而且我们知道.sheet需要这个，
这是一个绑定，请记住此showFilter
这样每当我们设置这个布尔时，
这将出现，
而且还可以在任何时候解散床单，
工作表会将其设置为false。
现在，让我们在其上放置一个文本“过滤器”。
模态表
我们只是要在上面说“过滤器”一词
只是为了确保我们的用户界面正常工作。
因此，让我们来看一下。
希望这应该添加此过滤器按钮。
那里在角落里。
我们点击了过滤器。 （干杯）
你有过滤器。
这就是我们要在UI中添加一些选择器的地方
选择目的地机场，选择始发机场，
选择航空公司。
我们要把它们都放在这里。
然后，当我们消除这一点时，
它会更新整个事情
向我们展示那些航空公司或起源，等等。
我们该怎么做？
我们显然需要一些UI，而不是Text（“ Filter”）。
我们希望它类似于FilterFlights，
我要称呼它
并且必须在这里带我们的小FlightSearch。
好吧，请记住，这个FlightSearch
在“航路视图”中显示为“州”，
这就是说我们正在寻找的东西。
因为我们将其传递给FlightList
说，嘿，FlightList先生在这里，
请只向我展示一下。
所以我要过滤航班
通过本质上编辑此结构，更改此结构。
当我更改此结构后，
这是这里的var，
它会重绘
这会导致FlightList
通过新的FlightSearch
而这一切都会自我更新。
因此，我们绝对需要这样做。
然后，当然，因为这是一个呈现的东西
我也将把isPresented传递给它
通过showFilter，
这将允许该视图，该模式表视图
才能解散自己。
再次因为不是忠实粉丝
向下滑动即可解散
是消除事物的唯一方法。
如果完成按钮，那就太好了
然后您会看到我们需要完成和取消
为此。
因此，让我们创建此视图，对吗？
我只是编造的。
因此，我们必须实际实现此FilterFlights，
那是一个观点。
所以我要制作一个新的SwiftUI视图，
我将其称为FilterFlights，
确保在正确的位置。
是的，我注意到你们中有些人仍然有问题
你把东西放在蓝色的地方。
我们想要黄色的东西。
这是FilterFlight。
它说：“你好，世界”。
现在我们知道我们的FilterFlights
这里有几个参数，这两个绑定，
因此，让我们立即将这两个绑定放在首位。
而且我们知道如何将Bindings @Binding传递给var。
我们叫一个FlightSearch
那是对FlightSearch结构的绑定。
然后我们有了Binding var isPresented，
这是对布尔的约束。
因此，现在此FilterFlight已与之挂钩。
顺便说一句，我要删除我的预览
现在我真的不想
不得不尝试在我的预览中传递绑定
正如我们所见可以做到的。
我们可以在这里传递常量，等等。
但是我们现在暂时忽略
并使这个演示更快一点
因为我们真的是想在这里谈论Pickers。
我们已将此FlightSearch传递给我们。
让我们确保它确实在工作
在此处输入我们的文字，说“过滤航班
到我们的\（flightSearch.destination）”。
因此，如果我们正确绑定此FlightSearch
回到我们的FlightSearch状态
在我们的“途中视图”中
然后当打印出来时
在这种情况下，应打印KSFO。
是的，很抱歉，FilterFlights flightSearch。
把名字放在这里，
因为这就是此Binding var的名称。
因此，让我们运行它。
看看我们的过滤器现在是否对KSFO说出FilterFlight。
希望它准备好了，过滤。
（干杯）
FilterFlight到KSFO。
因此，我们正在绑定我们的FlightSearch
再回到我们的路线。
现在我们真的准备好在这里继续
使用一些选择器和东西来构建它。
当我进入这里开始改变事物时
就像我说改变目的地。
如果我在此处更改目标SFO
到其他地方，拉斯维加斯或洛杉矶国际机场
或纽瓦克或某个地方，
这将导致整个此处的内容重新提取。
我的FlightAware获取将必须获取一个全新的东西。
所以我不确定在这里选择它时
在我的选择器中或我想要的任何后面
这个东西不断更新。
如果我们进行FilterFlight，那将会发生的事情，
就像我们的PaletteEditor一样。
如果我们还记得Emoji Art中的PaletteEditor，
当我们更改名称或添加表情符号时，
实际上是在我们的文档中更改了调色板。
那是现场编辑。
我们的模态表正在编辑它正在实时编辑的东西。
因此，它正在改变现场。
我不认为我们要在这里。
在这里，我认为我们想要“完成”“取消”。
我们在提示中谈到了这一点
以及家庭作业。
有时您想进行现场编辑，
有时您想要“完成”“取消”。
我想在这里您要“完成”“取消”
因为您可能会随心所欲地游玩
然后，一旦您决定好了，“完成”，现在我们将进行提取。
我们不想浪费金钱和互联网资源
通过获取我们刚刚选择的东西
在决定我们想要什么的路上。
所以我们要做“完成”“取消”的事情。
因此，让我们在此处输入“完成”“取消”。
好的，我想输入“完成”和“取消”。
现在我们在表情符号艺术中点击了“完成”按钮
在这里创建我们自己的小标题。
我要实际起草NavigationView
因为我们知道在NavigationView中
它在这里放了一个标题
它有两个按钮的空间，例如“完成”，“取消”。
所以我要把这整个东西
在NavigationView中，这样我就可以得到这些。
你会看到我需要这整个东西
仍然处于NavigationView中。
所以这里只是一点预见
但是在标题中获得Buttons并不是一个坏方法
就是把东西放到NavigationView中，
即使您不打算导航，
我真的不打算导航，
但是你会看到我最终需要导航
在此模式表中。
因此，我们将“完成”“取消”放入其中。
真的很容易。
我只是要说.navigationBarItems。
我要放在最前面，“取消”按钮
后面是“完成”按钮。
让我们继续在这里加上标题。
navigationBarTitle，并将其称为“筛选航班”工作表。
那就好
因此，我们需要“取消”和“完成”。
这些只是vars。
因此取消是一些视图。
它是一个“取消”按钮。
当按下时
将我们的isPresented设置为false。
这又是一次，我们将isPresented作为绑定传递
这样我们才能解散自己
当然取消要这样做，
完成了，非常相似，对吧？
完成了
它说“完成”。
它也会取消，但就在这里，
必须进行实际更改
因为“完成”表示我已经完成，就去做，
做提取和所有的东西。
“取消”是指取消我并且不进行更改。
所以我们必须谈论我们将如何做到这一点
一会儿。
好吧，所以我们有了导航栏的内容，
但是我们当然需要将其放在NavigationView中。
我认为这会起作用。
好了
走吧
我们去了，过滤器。
（干杯）
在那里。
我们有前往SFO的FilterFlight。
我们进入了NavigationView，
我们有取消并完成。
我们可以取消那很好。
我们也可以回到这里并点击“完成”。
那也一样。
但是当然我们不做任何实际的编辑
这就是我们的FlightSearch结构的全部内容。
我们要编辑此结构。
我们将如何开展“完成”“取消”业务？
一种简单的“完成”“取消”方法
在这里拥有自己的私人国家
这是您要构建的内容的草稿。
因此，我们正在尝试编辑FlightSearch
我们将为其创建草稿。
我们将整个UI修改此草稿
然后最后
当需要进行实际更改时，
我们将说self.flightSearch = self.draft。
换句话说，我们将复制到Binding中，
边界值，这就是我们的草稿值。
FlightSearch是一个结构。
您在这里看到的是一个结构。
所以当我们说等于它的副本时，对不对？
结构被复制。
所以它将复制此草稿中的内容
返回此航班，在这里搜索。
这样就可以解决问题。
怎么办呢？
因为我们本质上想说像
将此设置为flightSearch，好吗？
我希望我的草稿开始
无论此Binding的这个值是多少。
但是我们当然知道我们做不到
因为我们现在处于初始化阶段，
而且这还没有初始化
它正在传递给我们
所以我们不能这样做吗？
不能在属性初始化程序中使用。
那么我们如何设置这样的东西？
我们需要一个init。
如果我们要进行初始化
它需要有相同的论点
这个东西在这里。
所以我们需要flightSearch和isPresented
作为我们初始化的参数。
有趣的是，因为这些是绑定。
那我们该怎么办
这是我们的init的FlightSearch参数吗？
它需要是一个绑定，对吗？
不知何故，这里需要绑定。
我们没有在这里传递FlightSearch。
实际上，我们正在传递一个绑定。
好吧，还记得第九讲
我们讨论了这些东西是什么。
这些创建了结构，好吗？
这些属性包装器如@Binding
和@State，它们创建结构。
这将创建一个Binding结构。
这样我们就可以访问该实际结构
使用此工具的下划线版本。
请记住，还有非下划线版本。
这是该结构的包装值，
然后是美元的版本。
那就是这个结构的预期价值。
好了，我们在初始化。
所以我们真的不能使用投影和包装的值
因为这需要初始化，对吗？
由于我们处于初始化状态，因此尚未初始化。
我们正在初始化这些。
那就是我们应该在init中做的事情。
这就是初始化的全部内容。
因此，我们实际上要设置此结构。
我们要说_flightSearch
等于一些结构。
因此，我们在这里需要一个Binding结构。
因此，我们将强制将Binding结构发送给我们。
而且绑定这个结构是一个通用的，它不在乎
这是它绑定到的事物的类型。
因此，我们在此处绑定到FlightSearch。
所以这里的参数是绑定到FlightSearch
现在我可以说_flightSearch，
这是实际的结构，绑定结构
等于传递给我们的那个Binding结构。
这就是您可以进行初始化的方式
您需要设置的一些变量是绑定。
我只声明参数的类型
绑定到var的类型
然后使用下划线在此处设置实际结构。
我们可以在这里使用isPresented做同样的事情。
那是对布尔的约束。
所以我们也可以在这里说_isPresented
等于isPresented，此函数的参数。
那草案呢？
我们如何设定草稿？
我们有点想说self.draft
等于这个flightSearch。
这就是我们想要做的，
但是我们不能真正做到这一点。
这两个变量不是同一类型。
这是对FlightSearch的绑定，
这就是它的类型
这就是它的包装价值，
这是一个FlightSearch。
所以这就是为什么
您无法将绑定分配给FlightSearch
到FlightSearch，对不对？
该FlightSearch与该草稿的类型不同
因为我们在这里做包装值草案。
所以我们要初始化这个状态
就像我们上次学会做的一样
通过发送其等于状态的_draft
具有一些初始包装值。
包装值是多少？
好吧，有趣的是，这不是航班搜索
因为这里的flightSearch是此Binding。
这是flightSearch的包装值，对吧？
绑定包装值是它绑定的东西。
所以flightSearch的包装值
是它绑定到的FlightSearch。
所以我在这里创建草稿状态
初始化其结构
通过创建一个结构，一个状态结构，
包装值与
flightSearch的包装值。
这就是为什么我在第9讲上花了这么多时间的原因
回顾一下这些属性包装器的真正含义
希望您能理解这样的代码。
我们已经从FlightSearch中复制了该草稿。
让我们通过身体仔细检查一下。
与其显示我们的flightSearch的目的地，
让我们来展示草稿的目的地。
因此，如果此副本正确发生，
那么此草稿将正确显示。
因此，让我们看一下。
好吧，过滤，就在这里。
哦，请过滤飞往SFO的航班。
那是我们的出发地，非常好。
因此，它显然复制了我们的flightSearch。
所以现在我们几乎完成了。
我们在这里需要做的所有事情
改变了我们在这里的用户界面，而不仅仅是一个TextField，
成为一堆捡拾器和东西
正在编辑此草稿。
我们会自动将草稿复制回去
如果我们点击“完成”按钮，
如果点击“取消”，我们将不做任何事情，
因此草稿将被忽略，
但这使我们在这里真正易于实现。
因此，让我们做第一个Picker。
做目的地草稿。
让我们添加一个选择器，让我们选择一个新的目的地
为我们的搜索。
Picker有一些构造函数，
但是我们几乎总是要使用
这第二个就在这里
它带有一个LocalizedStringKey的标题
或标题。
您可以使用文本。
那就是这里的那个
让您为标题指定标签，
但这在Picker中很常见
使标题只是一个字符串。
因此，让我们继续进行此操作。
这个标题，我叫“目的地”
因为我在这里设置目的地机场。
这是Picker的第二个参数，
非常重要的一个
这是对事物的约束
您想使用选择器进行更改。
因此，对于我们来说，我们想更改草案的目的地。
这就是Picker想要做的
选择一个新的目的地
在我们的FlightSearch草案中。
然后这最后一个论点的内容
是将在我们的选择器中显示的视图的列表。
Picker有趣的一件事是
您将提供视图列表。
这就是为什么在Picker中我们几乎总是要进行一次ForEach。
这是我们知道的提供视图列表的最简单方法。
这是视图列表。
这个选择器本质上是在这些视图之间进行选择。
我们将向您展示如何确定
当您选择其中一个视图时，
更新选择内容的内容。
因此，让我们先获取视图。
再说一次，我们要做一次ForEach。
现在，我希望能够选择一个机场。
所以我需要我所有的机场代码。
所以我要使用allAirports.codes。
一会儿我们将看到如何做，
这是String，所以我要做.self。
毕竟这是ForEach
而这ForEach，它会说在机场。
在这里，我们只打印机场。
这些是诸如KSFO之类的机场代码。
现在我们如何获得allAirports的东西？
我们要有一个ViewModel，
我在这里使用的相同ViewModel
在FlightListEntry中获取所有机场，
这个小的ObservedObject，
我要复制并粘贴到这里，
它将成为该视图的ViewModel的一部分。
而这个var提供了所有代码
该ViewModel曾经见过的所有机场。
现在我们还没有完成。
这是一堆意见
将会出现在Picker中。
因此，选择器将能够拥有
每个代码的视图，
但是我们如何将该选择与该视图匹配？
我们用点标记
我要在机场加上标签
因此，只要在此选择器中单击该视图，
我们将在短短一秒钟内看到Picker的外观，
每当您选择此视图时，
它会采用这个标记并将其放入此变量中。
再一次，它有一个绑定到这个变量，
所以就把它放在那里
拣选机真正重要的是
是这个标签必须具有完全相同的类型
因为此绑定绑定到。
否则，这没有任何意义。
因此，幸运的是，
该机场代码只是一个字符串。
我们在这里的目的地
是机场代码String。
所以这个String是完全一样的类型
这些机场代码，即字符串。
让我们看看它是什么样子。
好吧，这是我们的航班。
（干杯）
哦，这是Picker乡亲。
好吧，这是一个轮子。
您可以四处走走，选择另一种松驰的东西，
拉斯维加斯，就在那，纽瓦克。
但这真是丑陋。
行？ （咯咯笑）
首先浮起
在太空中
还有目的地
这个标题不太适合那里。
因此，这确实非常糟糕。
SwiftUI正在尽力而为
考虑到您要求它显示的环境
确实是我们的错
因为当我们做这样的事情时，
我们知道我们真正想要的环境是一种形式
就像我们对调色板编辑器所做的一样。
我们将所有字段都放在一个表单中，
我们想在这里做完全一样的事情。
有一些很有趣的东西
当我们将其放入表单时，将会发生这种情况。
现在应该可以了，好吗？
我们在这里选择拉斯维加斯。
我要点击完成。
它应该重新获取拉斯维加斯，并且确实如此。
因此，它实际上是在编辑它，所以那里没有错。
只是现在的外观太糟糕了。
因此，让我们将其放入表单中。
观看将其放入表单时会发生什么。
我真的没有做任何改变，
除了将这个选择器放在表单中
并点击运行。
过滤器，哦，外观完全不同。
该选择器已完全适应
它以某种形式存在。
这是SwiftUI的基本方面。
它使控件适应它们所处的环境。
我之前在Button中提到了这一点。
为什么我们使用Button而不是Text
在onTapGesture上吗？
好吧，我们使用一个按钮
因为Button知道它是否在Apple Watch上
或Apple TV，但不只是跨平台的，
它在平台内。
如果您有一个选择器并且它处于表格形式，
它知道可以在这里使用这种非常酷的形式，
标题和值并排放置
而且不需要轮子
因为当我单击此按钮时，请注意会发生什么。
它导航到所有机场代码的列表。
我可以在这里选择，在圣地亚哥，圣地亚哥，
这是一种更好的方法。
现在，关于适应的一件事
但是，对于您的环境，
你要小心一点
它之所以能够适应是因为它知道它在表单中。
它不一定适应
因为它知道它在NavigationView中，
即使这种适应
需要一个NavigationView，对吗？
当我单击此处时，我正在导航到该视图
这对我们来说是很棒的建设。
如果我拿走这个NavigationView，
让我们对此进行评论，然后回头看看会发生什么。
它仍然会适应这里的形式，
但我无法点击它。
我在触摸它，这里什么也没发生
因为我不在NavigationView中，所以它无法导航。
现在，如果我真的不想在NavigationView中使用它，
我这样做是因为我想要“完成”和“取消”，
但是如果我不想要
我可以使它回到一个轮子。
因此，此处的选择器具有.pickerStyle，
你可以说，我希望它是WheelPickerStyle（），
无论背景如何
所以现在我们回去，我们仍然处于表单状态，
但是我们已经有了这种轮式或再次查看。
看起来还是不好。
现在让我们回到使用NavigationView
看起来肯定好多了。
让我们尝试了解此Picker在此处构建的内容。
显然，这是构建的列表，好吗？
列表，大写L，此ForEach中所有视图的列表。
您会看到制作这些文本的ForEach，
这些只是这里的文本。
这就是这里的全部。
但有一件有趣的事要注意
就是回到这里，这也是这些文本之一。
这是文本的标签与我们绑定的对象匹配。
因此，该视图实际上出现了两次。
它出现在这里，它出现在这里
下来在哪里？
在这里带一个复选标记。
这样在两个地方都可以使用View。
您必须了解，当您在制作Picker时，
您选择的此视图，
您实际上是在选择视图。
现在，“视图”就是这里显示的内容
并通过此标签向您报告。
所以我们已经将它用于目的地
并确保它仍在工作。
在这里更改外观
但让我们将目的地更改为波士顿。
（干杯）
飞往波士顿。
好吧，所以我们已经开始工作了。
现在，让我们添加另一件事
除了在这里选择目的地
让我们选择我们的始发机场。
因此，我们仅显示从LAX到SFO的航班
或类似的东西。
我们可以在这里使用几乎完全相同的代码来做到这一点。
这不是我们的目的地。
我们在这里做我们的起源
选择是我们的本源。
否则是一样的
我们正在寻找所有机场代码，等等。
因此，让我们看一下是否可行。
就在这里，他们来参加SFO，
我们过滤目的地
看起来效果很好，起源。
好的，这是空白。
也许还可以，因为我们还没有起源。
我们没有选择起源，而是零。
好吧，我们进去。
这是我们的选择。
让我们选择丹佛。
哦，不，它没有用。
为什么我不能在这里选择始发机场？
它保持空白。
它实际上是在搜索吗？
不，它仍然向我显示这里的所有机场。
那么为什么这不起作用呢？
好吧，这是很平常的事情。
人们第一次使用Pickers时
他们想念这种微妙的微妙之处。
我告诉你这个变种
必须与此标签完全相同的类型。
这个var是什么类型？
草稿的由来？
此可选字符串。
哦，可选字符串。
那是什么类型呢？
哦，那是一个琴弦，
因为这是字符串的ForEach。
这是一个字符串，这是一个可选字符串，
那是行不通的。
它们不是完全相同的类型。
它们必须是完全相同的类型。
现在，这实际上是一个棘手的修复
就是在这里对我们的ForEach闭包进行论证，
是一个可选的字符串。
因此请记住，这等于无效。
但是我们只是使用Swift推论
不必指定这些东西。
但是在这里我要指定它并使其成为这种类型。
现在为什么不打破ForEach？
因为ForEach只想让您关闭它
您可以将其传递给它，它将起作用。
当然，您可以将String传递给闭包
需要一个可选的字符串。
现在这改变了这里的机场
成为可选字符串。
所以现在这个标签是一个可选的字符串
这是一个可选字符串。
这样就解决了我们的问题
这些不是同一类型。
但是，有点让我们失望了
因为它说这里的机场现在是可选的，
因此我们必须在此处解开该Optional。
因此，我将使用默认内容将其解包
当机场为零时。
当机场为零时，我们想要什么？
我们希望它说“任何”机场或“未选择”机场
或类似的东西。
因此，让我们看一下是否可行。
到我们这里的过滤器。
好吧，起源，还是空白。
所以那仍然是不对的，这是不对的。
去这里
好的，这很好。
我看不到“任何”机场的选择，
但是让我们尝试像丹佛这样的东西。
哦，至少现在可以了。
当我在这里挑选东西时，达拉斯正在运作，
但这是因为我们进行了匹配。
但是我没有办法回到原点“任何”，对吗？
我不能将此设置回零。
为什么不能在此处将原点设置为零？
答案是，此视图列表
是从这里的封闭件制成的
现在，它是所有机场代码中的一个。
没有机场代码为零。
所以既然那里没有零，
此列表中没有零。
因此，如果我们想选择“任何”，
我们必须在此列表中添加零。
但这不只是ForEach。
我们可以去这里说Text（“ Any”），
它的标签为nil，我们添加了另一个View。
因此，所有这些ForEach，
但是在这里开始时还有另外一个。
现在这不太有效
因为Swift无法推断出该nil表示String的nil。
这就是无法推断出通用参数“ V”的原因。
如果我们去看看标签，我们可以看看标签，
让我们看看我们是否将标签标记为零，可能看起来像。
是的，这里是标签的文档
您会看到该标签无需理会。
标记并不关心您将其作为标记的类型，
它所需要的
就是这里有些哈希值。
但是如果你只是说零，
那就没有足够的信息
知道我们在说什么，
因为这可能是任何事情。
那么，我们如何指定要nil的String呢？
有一种很酷的方法，String Optional。
请记住，这是一个枚举，我们可以使用大小写.none。
是的，我们也可以使用.some of String，
但我们将使用.none。
因此，这是对可选字符串说nil的一种方法。
这是一个棘手的小方法。
所以现在我们添加了额外的内容。
当我们回到过滤器时，
我们应该看到另一行显示“ Any”。
甚至还有“视图”在这里。
（干杯）
那里有任何一排。
所以我们可以去这里博伊西，然后回来，
回到任何地方，我们都在。
如果我们说完成，（欢呼）它仍然显示任何内容。
如果我们走到这里去原点，
让我们做吧，我不知道，丹佛，也许。
所以看看我们是否能找到航班。
（干杯）
那里是今天从丹佛出发的航班
在大约半小时内到达1:00，好吗？
所以这就是当你没有零钱时发生的事情
或Optional值，您可以选择nil，
您需要为此添加一些额外的视图
因为选择器正在选择视图。
它选择这些视图之一。
因此，您必须拥有所需的每个选项的视图。
现在让我们与航空公司做同样的事情。
我们可以按航空公司过滤。
所以我要把“航空公司”放在这里。
为了让我的生活更轻松
我要用航空公司代替机场
因为这几乎是同一件事，
粘贴，粘贴，粘贴，
我将需要在此处添加另一个ViewModel，
我所有的航空公司
航空公司，
好吧，现在我有了一个ViewModel
对于我所有的航空公司和机场，
所以我可以通过航空公司来做到这一点。
而这家航空公司
当然是我们的FlightSearch草案中的航空公司。
是的，我们这里过滤器，起源，
是的，我们可以选择起源，那很好。
航空公司，任何一家航空公司或美国联合航空公司。
因此，让我们看看美联航飞往SFO的航班。
很好，就在那里。
我们可以回到任意位置并点击“完成”
获取航班的完整列表。
现在，我想做的另一件事是
这些航班代码我很了解吗，
如您所知，但很多人不知道
这些是什么？
什么是KORD？
那是什么呀？
我们希望这些名称比KSFO和KORD更好。
我们想成为实际机场的名称，
我们也可以做到。
这些ViewModel在这里，
allAirports和allAirlines
可以为我们提供很多更好的信息。
因此，在这里，不仅要输入机场代码，
我仍将标签标记为机场代码，
但与其显示机场代码，
我要用我的self.allAirports，
这里的这个机场
那可能是零，
他们可能会查找它却找不到它，
所以我在这里去可选链
并使用我称为其friendlyName的名称。
如果没有设置，
然后我们只使用机场代码。
所以这只是得到一个友好的名字
从这个ViewModel到这里的所有机场ViewModel，
这个机场的友好名称。
我们可以在这里为这个机场做同样的事情，
我们可以为航空公司做类似的事情，
allAirlines。
因此，它具有友好的名称功能。
我们将转到过滤器。
好的，目的地，不再是KSFO。
加利福尼亚旧金山。
（干杯）
这些都是这些机场的友好名称。
航空公司呢？
是的，我们得到了友好的名字。
因此，让我们再添加一件事，不是选择器，而是切换。
Toggle将Binding绑定到将要切换的东西。
在这种情况下，我想切换草稿的inTheAir
而且还带有标签
对我们来说这只是一个简单的文本
上面写着“只在途中”。
所以这个Toggle要切换
我们是否正在显示正在飞行的航班
或地面上某处的航班。
看一看。
我们只有途中。
所以我要关闭此功能，然后返回至完成。
（干杯）
我们有更多的航班在这里，尚未出发，
原定于稍后到达的航班，
但还没出发
（鼠标单击）
好吧，这就是我真正想要的
今天将在Picker上进行介绍。
希望这可以帮助您
在最终项目中使用Pickers。
我猜你们大多数人
将在您的最终项目中的UI中找到某个位置
你要去做捡拾器的地方
现在您知道该怎么做了。
-[旁白]有关更多信息，请访问stanford.edu。