（和平音乐）
-[主持人]斯坦福大学。
-[Paul]好的，第7讲，斯坦福CS193p，
2020年春季。
今天我们将简要讨论颜色和图像，
只需几分钟。
那我们今天就进入我们的主要话题
这是多线程编程。
然后我们要进行一个巨大的演示
这个演示将覆盖很多领域。
我们将通过开发一些MVVM
从头开始完全独立的应用程序
通过这种方式，您可以比较和对比该应用
使用Memorize，它可以帮助您更好地了解MVVM。
然后我们要谈谈
关于一堆杂项
当然，我们将演示多线程
因为那是我们今天的主题。
所以颜色和图像，让我们先谈谈颜色。
如您所知，有一个名为Color的结构。
到目前为止，我们一直在使用它。
还有另一种叫做UIColor的东西。
您可能想知道为什么这两件事
只是这样命名？
嗯，随着我们的学习，我们谈论了一个颜色
实际上，在论坛中，可以扮演不同的角色。
它可以是颜色说明符，
像前景色Color.green
或者也可以是ShapeStyle，填充Color.blue。
它甚至可能是一个View，我们还没有看到
到目前为止，在我们的任何演示中，
但它可以是View，Color.white。
您可以在出现视图的任何地方显示该内容。
这很奇怪，就像这样，
这样做时，您会得到一个用白色填充的矩形。
现在由于色彩的多面性
它可以做所有这些不同的事情，
它的API有所限制。
通常只是创建颜色，我认为有些东西
您可以在其中比较颜色，但功能非常有限。
所以还有另一件事，UIColor。
这就是你实际所在的地方
要操纵颜色，
您将要询问颜色，
您的RGB值是多少，并且系统颜色更多
和预先内置的颜色。
这是一个更强大的颜色等级
比这个颜色的东西。
现在不是变色龙了。
只是一个代表颜色的小容器
它以非常特殊的方式代表它
但这就是事实。
如果我要进行任何颜色处理，
顺便说一句，您将在作业五中执行该操作。
不是下周，而是下周，
您将要使用UIColor。
但很棒的是，一旦您构建了UIColor
并对其进行改造，或者做任何您想做的事
使其成为您想要的方式，现在您可以说
颜色uiColor：并指定该颜色
您可以通过以上所有方式使用它，
作为说明符，一个View，等等。
UIColor以UI开头。
那是因为它来自旧的SwiftSwift之前的世界。
以UI开头的东西来自UIKit。
但是它擅长操纵色彩，
是的，他们就像把它一样带到SwiftUI中。
现在发生了类似的二分法
使用Image和UIImage。
因此，SwiftUI中的Image主要是一个View，
它是一个显示图像的视图。
您可以制作一个Image类型的变量
并保存图像。
这是一个视图。
因此，此图像视图可以指定什么图像
您希望它以多种方式显示。
一种方法是只给它一个字符串，
并将其用作图像的名称
它可以在您的Assets.xcassets文件中找到。
如果您在Xcode中查看所有文件所在的位置，
那里有一个我们没有谈论过的文件，
Assets.xcassets，Xcode资产。
如果您查看它，您会发现它只是一个地方
以多种不同格式存储图像
然后您可以通过说出名称的图片来按名称获取它们。
这是访问图像的最基本方法。
尽管还有大量的系统映像。
然后通过说Image systemName得到这个：
然后是名字。
现在，您如何找出所有这些？
好吧，您需要下载一个应用程序
来自developer.apple.com/design
称为SF符号，并列出了所有符号。
您可以按名称搜索它们，
名称几乎封装了它们的含义。
顺便说一句，当您在那里时，
在developer.apple.com/design上，
您会在该页面上看到一个文档
称为人机界面指南。
您真的想阅读该文档。
我真的（笑）应该做到了
阅读第四号作业。
我可能会回去仍然这样做，但是您应该阅读它。
如果您想绝对阅读
进行App Store提交。
它讨论了您的UI应该如何执行某些操作
这样所有应用程序中的所有UI都会执行这些操作
以相同的方式，用户将获得一致的体验。
非常重要，不仅要阅读该文档，
真正了解其中的所有事物
所以当你去写你的应用程序时
并提交到App Store，不会被拒绝
违反了这些人机界面指南。
顺便说一下，如果您使用系统名称图片，
您可以控制它们的大小
使用.imageScale View修改器。
有点藏在那里
因为您没有在图像中的某处执行此操作。
因此实际上有一个View修改器。
所以去看看。
还有一个简短的提示，系统映像
用作口罩真的很好。
就像有渐变一样
您可以通过系统映像使它发光
那会给你一些很酷的效果。
因此，UIImage就是如果您有一个var
那会在其中保留图像，例如JPEG图像，
它将是UIImage类型。
再次，来自UIKit，它是如此的好（笑）
在处理图像时，没有任何理由
尝试在“图像视图”中全部复制。
所以他们刚把它带进来
UIImage可以执行多种文件格式，
JPEG，GIF，PNG。
它具有转换原语，缩放比例，所有这些，
它可以做动画图像。
而一旦您建立了一个UIImage达到您想要的
从任何JPEG文件或从中构建的文件中，
那么您可以说Image uiImage :,
UIImage并将其显示为View。
类似于Color和UIColor，
图像和UIImage。
好的，今天的主要事情是多线程。
现在可以使用多线程来构建系统
拥有应用程序的并行计算
并且同时执行多项操作。
也许他们互相依赖
您想要管理所有这些东西的依赖性。
但是我们只会谈论多线程
在这个班上一个非常重要的利基市场
它可以满足的要求，这不会阻止UI。
而且我们不会阻塞UI
通过拥有所有会阻塞用户界面的内容
在不同的执行线程上。
现在，永远无法阻止您的UI。
如果有人用手指伸手
滚动内容或点击按钮，
您的UI必须已准备就绪。
不能说：“哦，对不起。
“我打算再做一秒钟
“或者，我马上回来。”
它必须立即做到。
但是有时候您需要做那些缓慢的事情。
您需要做一些庞大的机器学习计算
之类的东西，或者您需要通过网络外出
这将需要时间。
只是没有避免的时间。
那么在那段时间内您将如何不阻塞UI？
好吧，我们要做
通过使用不同的执行线程。
现在我要假设你们大多数人都知道线程是什么
但我将快速讨论。
大多数现代操作系统都具有此功能
说这段代码应该执行
在自己的执行线程上。
然后您可以有多个执行线程
全部同时执行。
现在他们可能实际上并没有同时执行。
你知道，如果你有多个核心处理器
或多处理器之类的东西。
但是有时候你只有一个核心
或核心不足，因此实际上是在切换
他们之间来回真的很快，没有这样做。
但是您根本不在乎。
对您来说，似乎您拥有不同的作品
同时执行的代码。
他们疯狂地在同一时间运行。
现在，这可能有点复杂
根据程序员的决定，
好吧，这个人想跑
在这个执行线程上，这个在这里。
所以我们确实需要一些帮助
这种多线程代码可读易懂
像我们这样的凡人
我们需要这个，因为这次
关于同时运行的事物
将此第四维度添加到我们的代码中
这对我们来说很难。
Swift解决了这个复杂性问题
使用称为队列的东西。
现在，队列不过是一堆代码块
排队等候耐心等待
获得执行线程并运行它们。
现在和排队我的意思是和排队​​一样
像电影中的队列，或者至少是队列
曾经在电影上
在他们关闭所有电影院之前（笑声）
冠状病毒，但是，你知道，
人们在排队的地方，这里也是一样。
这些只是代码块
等待排队执行。
因此，使用Swift，我们不会考虑线程。
我们甚至不考虑它们。
我们只考虑队列。
我们让系统掌握所有线程
以及所有可以将这些事情从这些队列中移走的东西
并执行它们，这取决于系统。
我们只考虑队列和代码块
我们想排在那些队列上。
我们指定队列中的这些代码块
使用闭包，函数作为参数。
我们将看到它是如何工作的，代码是什么样的
但是让我们快速讨论一下队列
以及哪些队列首先可用。
而且是iOS世界中最重要的队列
被称为主队列。
现在这是队列，上面有所有代码块
与用户界面有关。
每当您想在用户界面中进行操作时，
您必须使用主队列。
绝对是一个错误
在未执行的任何代码块中执行UI，
不是从主队列中选择的。
因此，当您点击屏幕时，这将执行代码
在主队列上。
当您执行以任何方式绘制UI的任何操作时，
它将从主队列中启动。
有些东西像动画
动画的所有计算
帧间，我们做过的animableData，
这将在主队列之外的另一个队列中发生。
但这一切都将重新协调到主队列中
做图纸，所以一切都发生了
而不互相撞
那么我们该在哪里做长寿的事情，
非UI的东西，最好的去处
在这堆背景队列中
该系统为您提供。
这就是我们要做的任何事情
像网络通话一样需要很长时间
或某些（如我所说的）机器学习（笑）
或其他需要进行的分析，
超过一毫秒左右的时间。
系统有，它管理一堆线程
从这些后台队列中删除代码块
并为您运行它们。
所以您放在这些后台队列中的东西，
它们似乎几乎同时运行
当然，它们同时运行
与主要队列上的内容。
但是，当然，主队列始终具有更高的优先级。
如果有人点击或您放置了自己的代码块
在这个主要队列中，它将运行得更快
比什么都重要
在这些后台队列上。
可以完成所有这些工作的整个系统
被称为大中央派遣
因为它是从队列中分派代码
由线程执行。
它具有许多不同的功能
在大中央调度那里
但实际上归结为这两个基本任务
您正在使用GCD进行操作。
一个正在排队
第二，将代码块放入队列。
这几乎是GCD的99％。
协调中还有更多东西
当事情在多个队列中发生时，
但出于我们的目的，尤其是出于目的
将长期存在的东西排除在UI主队列之外，
这是我们需要的两件事。
因此，让我们谈谈这两件事中的第一件事
正在创建或访问队列。
现在第一个很简单，那就是主队列。
您将使用这个简单的DispatchQueue.main，
对，主要是静态功能
在结构DispatchQueue中。
这就是您要使用的队列
每当您想在用户界面中绘制时。
再简单不过了，这就是您要做的。
那所有的后台队列呢？
为此，您将调用此静态函数
在DispatchQueue中称为global
接受参数qos是服务质量
这有点像优先。
本质上，我们需要多少系统
注意此队列上的代码块。
您在此处拥有的四个选项是userInteractive。
这是为了像你在中间
在屏幕上拖动一些东西
并且您需要计算一些东西。
这可能需要一点时间，所以您无法拖累
烦人，但您现在需要该信息！
因此，这是一个超高优先级（轻笑）队列。
它会得到很多服务。
然后是userInitiated。
在这里，您不会陷入困境，
但用户只是点击了一些东西。
“为我这样做”，因此您现在需要这样做。
然后是一个实用程序，它是用户不只是问的
为此，但是它需要完成。
所以这是非常重要的
但这不像用户
只需单击一个按钮，并希望现在完成。
然后是优先级较低的背景。
您知道，这是我正在清理数据库
的旧杂物或背景中发生的事情
确实与用户的感知无关
成为他们的应用程序，但这是我的应用程序
需要进行适当的操作或其他操作。
就是这样，这就是您获得队列的方式，非常容易。
您会发现GCD非常简单
排队很简单。
你要么要做主队列
或这些全局后台队列之一。
第二件事是将闭包放入队列中。
那么我们该怎么做呢？
好吧，假设我有我的队列，或者是主队列
或这些全局队列之一。
我要么将这个函数称为异步
或功能在该队列上同步。
而论点只是闭包
这是一个不带参数的函数
并且不返回任何参数。
在里面，我要放任何我想要的代码
在该队列上执行。
现在，其中的第二个.sync块。
所以它阻止并等待直到那个队列，
那里的绿色队列，
它一直等到采取了这段代码
退出队列并执行完毕。
然后它将继续。
所以我们永远不会在UI代码中调用queue.sync
因为它会阻止UI。
实际上，很少将其称为.sync。
因此，我们几乎总是使用.async
这意味着只需要这段代码，
将其放在另一个队列中，然后继续前进。
因此，这意味着
在那边的花括号里
它会在将来的某个时间执行。
我不知道什么时候
绕开它。
现在希望这是主要的队列，
很快就会
但这还不是锁定的可靠保证。
因此，您的代码必须容忍事实
当你说queue.async等等，
等等之类的事情可能不会被执行，
你知道，很多毫秒，甚至可能更长。
所以这有点思考
您在编写代码时必须理解这一点。
但是异步是我们通常要做的。
我们只是放这些代码块
放在这些其他队列上以使其执行。
除了异步和同步外，还有其他一些。
asyncAfter，它将执行异步
但稍等一会，以便您可以等待
使其执行，但大多数情况下我们将进行异步处理。
这个GCD API的美，
当您将这两件事结合在一起时，
有一个队列并异步将其放置在那里
当您将这些东西相互嵌套时。
现在让我们在这里看一个例子。
所以我正在做DispatchQueue全局userInitiated
所以这是用户要求我做的事情
但我要在后台线程上执行
不在主队列上。
所以我会用一段代码来调用异步
并在开始的那段代码中
我会做某事
这可能需要很长时间。
也许我正在访问网络上的某些内容
或进行一些计算。
这样做很好，因为我没有执行这段代码，
从那里开始的花括号
在主队列上没有做任何事情。
所以只要我想在这里花时间就可以了。
但是，这是我们正在做的长期工作，
当它回来时可能会需要
更改用户界面。
也许我拿了一张图片，现在我想放一张图片
在用户界面上，但我们无法在此处执行该用户界面
因为我们目前
这些全局后台队列之一中。
我们无法在此队列上执行UI。
所以我们将异步发布到该队列的这段代码
在这里不能做UI。
但这没问题，让我们转一下
并发布执行UI任务的代码块
回到主队列。
主队列最终将通过它的队列
并执行此操作。
再次，主队列，高优先级。
可能不会花很长时间。
当您将其放在队列中时，队列上可能没有任何东西，
繁荣发展很快。
但从概念上讲，重点是
这段代码并告诉主队列，
“嘿，你去跑这个东西。”
因此，您可以在那里进行UI。
这使得异步代码看起来几乎是同步的
但是他们不完全是。
第一个外部块在那里，外部黄色DispatchQueue
异步是，可能需要很长时间。
这样内线可能不会发生
持续10秒钟。
如果用户就像完全离开了该怎么办
在他们的用户界面中，他们甚至还没有，
花了很长时间，他们什至不在乎。
然后你回来，就像
“哦，现在我想放这张照片，”
但用户不再关心该图像了。
他们不打算在应用程序中执行其他操作。
这就是为什么我说你必须思考一下
关于时间，但至少它使它读起来，
从概念上讲
在这里看起来几乎像同步代码。
我们看到的这个DispatchQueue.main.async，
你会经常这样做。
而你经常这样做的原因
在进行异步编程时
你会在后台做事吗
会导致影响用户界面的事情
所以你将不得不调度主要异步
回到UI做那些事情的UI结果。
但是你实际上不会打电话
经常DispatchQueue.global qos。
你为什么不打那么多电话？
嗯，那是因为有更高级别的API
用于管理此后台活动
你会打电话给你。
例如，如果您要获取图像
通过我们要做的网络
通过今天晚些时候在演示中进行全球调度，
但是如果你想这样做，
您确实会使用称为URLSession的东西。
因此，URLSession是一个结构，它接收信息
关于您想要的URL，它消失了
并在全局QoS队列中添加了一些内容
去做。
但是你要小心一点
因为URLSession也有一个参数
你给它的封闭
在图像返回时执行。
该关闭也将由URLSession执行
在此调度全局队列上。
因此，我们无法在其中执行UI。
因此，每当您使用URLSession之类的东西时
您给封口写上，“嘿，去拿这个
“当您完成操作后，请称其为闭包”
该关闭几乎肯定会做
在其中的DispatchQueue.main.async进行调度
然后返回主队列以放入UI结果
URLSession提取的任何内容。
今天再次，我希望您了解GCD。
这就是为什么我们要在全球范围内进行DispatchQueue
自己，然后我们要做
一个DispatchQueue.main.async自己。
但是在现实世界中，如果我正在获取图像
这就是我们在演示中所做的，我将使用URLSession。
好的，让我们立即开始演示。
我已经说过我们要做什么
所以做吧！
这个演示是一个很大的演示。
我们将从头开始制作一个完整的Nother应用程序。
这样，您可以比较和对比您看到我们的工作
与一个完全不同的应用程序进行比较。
然后希望您在记忆中所做的所有事情
似乎并非如此，记住具体。
您会看到其中哪些只是一般的事情
我们在每个应用程序中所做的与这些特定的事情相比。
让我告诉你这个应用程序的外观
在我们开始这里之前。
它称为EmojiArt，它使我们能够构建
当然，这是表情符号中的某种艺术，
因为我们喜欢表情符号。
在顶部您可以看到我们有一些表情符号
从中选择
我们甚至可以选择不同种类的表情符号
活动，动物等等。
这些表情符号列表可由用户编辑。
如果他们单击此处，他们实际上可以
从那里删除表情符号，甚至单击此处
然后进入表情符号键盘并添加更多表情符号，
也许在这里或其他地方添加另一张面孔。
然后您使用表情符号来创作艺术
但是拥有良好的背景当然很好
所以我已经转到了Google。
顺便说一下，这就是iPad多功能应用程序
用户界面在这里，我的EmojiArt位于左侧
我的右边是Safari。
如果需要，我可以将Safari完全拉开，
只是离开我的EmojiArt或在这里下去
抓取Safari并将其再次拖回
然后将其调整为我想要的大小。
我要在这里选择背景
通过拖放。
在这里，我在这里搜索了我最喜欢的东西，
乡村卡通，我只是到处看看
用于互联网上的所有乡村卡通。
我要在这里选一个并将其提起
当我将其拖到上方时，您会看到
它会在拐角处显示绿色小加号。
如果我放下，嗯，它将其添加为背景。
我们会做到的，所以你可以在这里放大
否则我们可以平移一下。
然后，我们可以添加表情符号。
所以，让我们看看，如果我们能找到的话，这是一个自行车手。
所以我们就在这里接单车先生，
让他上路。
而且他有点小，所以我要选择他
然后让他变大。
那当然，我们当然也想要一些自然。
我们去找一些动物。
哦，一只蜜蜂，我自然界中最喜欢的东西之一是一只蜜蜂。
没有蜜蜂，我们会在哪里？
也许我们会为此添加一些观点
通过让一些蜜蜂看起来更接近我们
和一些蜜蜂走得更远。
因此，我们的目标是构建这个应用程序。
今天，我们要做的就是
把这个小东西放在这里。
我们不会有选择者
让我们选择不同的种类
我们只是要在这里排一排表情符号。
而且我们还希望能够拖放
做我们的背景，我们也希望能够
拿起这些表情符号并将它们放在那里。
那下周的功课就好了
才能选择它们，然后调整这些表情符号的大小
或移动它们。
然后下周，我们也要去
在这里添加这个小选择器并使其
这样这些文件就可以保留
因为现在，如果我退出此应用并返回，
我会丢掉我的文件。
因此，我们显然希望能够保存文档。
因此，我们与此应用程序有很多工作要做，
但是，让我们从它的基础开始吧。
因此，这当然是一个全新的项目。
现在，您不必遵循，
您不会被要求在家庭作业中这样做
就像你是前两个星期一样。
但同样，它总是建议作为学习练习
跟随。
因此，让我们从这里开始，单击新项目。
我们总是在此类中选择Single View App。
我要把这个叫做EmojiArt，好吧。
其他一切与“记忆”相同。
我要把它放在这里的开发人员中
与我要记住的地方相同。
在这里，让我们腾出很多空间
这样我们可以很清楚地看到我们的代码。
我们甚至在那里将其缩小。
现在，让我们潜入。
您已经知道如何做事的基础
因此，让我们开始制作我们的ViewModel。
所以我要去这里，File，New，File。
对，这是一个Swift文件，是用户界面的一部分
但不是View本身。
哦，请确保我们将其放在正确的位置。
我要在这里叫我的ViewModel EmojiArtDocument
因为我的ViewModel只能代表一个文档，
一个EmojiArtDocument。
您可以想象某天有UI
在我的EmojiArt中可以打开不同的文档
并且每个模型都将使用自己的ViewModel表示。
ViewModel当然是UI
因此我们将成为重要的SwiftUI，并且它们也是类，
所以我们要让这个EmojiArtDocument成为一个类
而且我们总是为我们的ViewModels做ObservableObject
因为它们是管理这种反应性的东西
模型之间事物之间的变化
我们会在用户界面中看到它们
现在我们有了一个ViewModel，让我们回到View
这是ContentView就在这里
使用默认的ContentView业务。
我要把我的ViewModel放在这里
所以我要有ObservedObject var。
现在，我将其称为viewModel。
那就是我们以前所说的。
我要称呼它
我们实际上会称之为。 （咯咯笑）
在这种情况下，文档就是EmojiArtDocument。
我们不会在这里立即预览。
我们的EmojiArt视图几乎涵盖了所有内容
被拖进去的
当然在预览窗口中我们不能将其拖动
在那里，但最终我们可能会想要
把预览放回去，也许有一些测试数据
背景中的一些表情符号
这样我们就可以确保事情看起来不错。
但是出于一般目的，
我们暂时将其关闭。
我不喜欢这个名称ContentView。
不好，所以让我们做以前做过的事情。
命令单击此并说出重命名。
现在，它可以搜索所有地方，
您可以在这里看到它出现。
所以我要重命名
成为EmojiArtDocumentView。
这将是一个显示文档的视图。
我们可以看到，嗯，这不会重命名。
好吧，我们必须自己做。
在这里
当然，我们必须改变，
看这叫的地方
并确保我们为这些东西创建一个ViewModel
我们知道这在我们的SceneDelegate中，
contentView等于EmojiArtDocumentView。
现在我们要准备文件
只是默认的EmojiArtDocument，一个空文档。
没有任何内容。
而且我们可以进行初始化
没有参数，因为如果我们看我们的EmojiArtDocument
它没有未初始化的变量，所以很好
以这种方式进行初始化。
好吧，让我们立即开始构建我们的UI
而且，如果您还记得的话，我们的用户界面在顶部有这个表情符号。
因此，让我们尝试构建这个小工具
那里有表情符号的滚动列表，看看我们是否可以做到。
现在是表情符号的可滚动列表，顶部是调色板，
由所有文档共享。
因此，它不希望成为实例中的var
在文档中，“因为记住了一个实例
这个ViewModel代表一个文档。
想要成为一个静态变量。
实际上，现在我们要让他静止不动，
这个表情符号调色板
好吧，我们现在将一些随机的东西放在这里。
我们知道如何添加表情符号。
我们一定要去这里，在那儿放个星星，
几场乌云，我们还来这里吗？
是的，也许是苹果。
然后我们还得到了椒盐脆饼，
是的，我不想让你饿
所以我不会在那儿放任何食物
但是也许像棒球一样。
好的，这就是我们的默认调色板。
最终这将成为调色板的数组
这样我们就可以有一个不错的选择器
我们可以在这些调色板之间进行选择。
但是现在，我们还没有，我们没有该功能。
所以现在有了这个调色板
让我们将文档制作成视图
而不是说“你好，世界！”
让我们来显示它。
现在应该可以
立刻想象我们将如何做。
我们只是要创建一个ForEach的HStack。
而ForEach将会是那些EmojiArtDocument，
那个静态调色板。
然后在那里的每个表情符号
我们只想输入文字表情符号。
现在这不是很有效，因为这是一个字符串
而且ForEach记得要一个数组，
整数范围或需要数组
可识别的事物。
因此，字符串不是数组。
它很接近，但是String上有一个很棒的小功能
称为map，它将变成一个数组
通过调用一个函数，
我们将在这里将字符串称为零。
这个函数接受字符串中的每个字符，
所以$ 0是字符串中的一个字符
只是，我们将对其应用此功能。
但是我们只是将其转换为字符串。
所以String知道如何采用单个字符
并把它变成一个字符串。
因此，现在我们在字符串数组上有了ForEach。
该映射返回一个字符串数组。
这很酷，这意味着该表情符号
将成为一个字符串。
但它仍然无法正常工作。
我们得到了可怕的哦，Int的预期范围。
我们知道为什么会这样。
ForEach采用可识别的数组
和字符串不可识别。
现在很有趣，我们可以在String上添加扩展名
使其可识别，像这样。
只需执行var id。
我有一个很酷的方法。
我要让ID为String。
我要回到自己身边，好吧，我是弦乐。
字符串是平等的。
顺便说一句，这不在乎id和Identifiable，
这不是完整的不在乎。
显然，此ID必须相等。
您必须能够对它说==。
否则我无法分辨两件事
是相同的。
但是一个字符串，您当然可以在==
这样很好
但是我得到的是什么错误。
“必须将属性ID声明为公开
“因为它符合要求
“根据公开协议“可识别”。”
好吧，可识别确实是一个公共协议
String是一个公共类。
因此，这使得我们也必须将其标记为公开。
现在公众是什么意思？
我们还没有看到公共访问控制。
我们看到了私人和私人场景，但还没有看到公共场景。
在图书馆中，公共是指非私有。
可识别和字符串显然在SwiftUI中
进口图书馆就在这里。
因此，他们必须标记自己想要的东西
在图书馆外面，实际上可以与公众共享。
现在，您将不会在本课程中编写库
因此，您永远不会将任何内容标记为公开。
但是如果有一天您在图书馆工作，
您会知道那里有什么公开的内容。
现在可以正常工作了，您会看到没有错误，对不对？
现在这是一个可标识的数组
因为字符串是可识别的。
但这也是错误的，好吧。
我们真的不会（笑）
希望使整个应用程序中的字符串都可识别。
真的，我们只想要他们
在这里可以识别。
而且ForEach知道您有时
会传递一些你不想要的东西，
您不能使其符合“可识别的”。
所以它有一个很好的额外的论点
您可以指定被叫ID。
现在，id可让您指定这些内容上的哪个var
用于唯一地标识它。
所以本质上就像使用此var作为id
好像这东西是可识别的
这真的很方便。
现在，我要在String中使用的var是.self。
好吧，（笑）所以每个对象本质上都有一个变量
您看不到所谓的自我，那就是自身。
因此，这是一个很好的字符串标识符。
但是\ .self在这里的语法是什么？
在Swift中，这称为关键路径。
关键路径只是一个非常酷的简单语法
可以在另一个对象上指定var。
所以这是反斜杠，这是关键路径
点在这里意味着这个东西，
这类东西，弦乐，自我。
而且我可以按任何您知道的任何变量。
我什至可以这样说，foo.bar
并调用一个var返回某些内容，然后在其上调用一个var。
这是一个非常灵活的小系统，
这个小关键路径导向的东西。
但是您可以看到这里已修复所有问题。
因此，让我们运行它，看看我们到了这里。
而且，不要在iPhone上运行。
所以我们在这里做的这个程序
将成为一个iPad应用程序。
我要主要用于iPad。
我们会发现，由于SwiftUI的强大功能，
在iPhone上可以很好地工作（轻笑）
同样，但我们将首先在iPad上进行开发。
我们将所有这些东西拖放到这里。
就是这样，是的，这显示了Safari
现在我们在这里运行我们的EmojiArt版本
所以我们丢掉了我以前给你看的所有东西。
但是在这里，它们就是表情符号。
现在，我们的表情符号有点
这里有些问题。
一，它们很小，我们要
使其可滚动，因此让我们修复其中的一些问题。
小巧，我们知道如何解决。
我们只是要说.font而我们将使用系统字体
的大小，我将成为一名优秀的程序员
并在这里稍作放松
可能是私人的，叫我的defaultEmojiSize。
将会是CGFloat。
我要说40，我想我尝试过
而且看起来还不错。
所以在这里说self.defaultEmojiSize。
那会变得很大。
让我们看看它是什么样的。
是的，好的，绝对更好。
这更接近我们以前拥有的东西。
可滚动性如何？
我拖着它，它没有滚动
在这里来回切换，这在Swift中非常容易。
所以这很容易，我当时在考虑放幻灯片
关于（笑）和如何做ScrollViews
但这很简单，甚至几乎不值得
滑过。
您只需将其放在ScrollView和ScrollView中
将让您指定是否水平滚动
或垂直或两者兼而有之。
因此，我们的ScrollView显然只能水平滚动。
我们将其包装在那里，这就是我们要做的。
现在，我们拥有的这个HStack将是可滚动的。
你看，我可以滚动它。
我不喜欢的一件事是，有点接近
在那边
我想要一点空间，我们知道该怎么做，
给东西增加一点空间。
因此，让我们使用此ScrollView并添加一些填充。
而且我只会水平填充。
你现在可能已经聚集
填充如何有很多不同的论点。
您可以仅在某些边缘上指定确切的填充
或默认填充或其他内容。
这将给我默认的填充
但仅在左侧和右侧。
我可能想要，垂直上我想要这个东西
使用尽可能少的空间。
所以我真的不想在那边填充
因为我希望我的文件尽可能大。
说到我的文件，让我们把文件放在那
并把它推到顶部
而我的文档将使用那里的所有剩余空间。
直到我们编写实际用于文档的代码
可以有背景并且有所有表情符号
在那儿，我将使用一个黄色矩形
作为我的文件。
因此，我将使用此ScrollView将其放入VStack
我们刚刚为表情符号制作的
以及一个前景颜色为黄色的矩形。
好吧，这真是太可笑了（笑）
完全看完我想要的
好的，我这里有可滚动的表情符号列表。
我们可以拥有任意数量的表情符号。
这是我的文件。
唯一的事情是我真的不想要这条白线
在这里，为什么这不是一直到底部的黄色？
并没有一直到底部的黄色
因为它只会在安全区域绘制黄色
所谓的此视图的安全区域。
而且它认为这里的这个小区域并不安全
因为只有这么少
你在这里看到这个小酒吧吗？
这就是您要切换的栏
到iPad中的其他应用程序。
因此，它认为装饰
总是在屏幕上。
默认情况下，它不会覆盖
以防万一
您的应用程序正在背后。
但是我们的应用程序将能够缩放和平移
所以如果有一些重要的表情符号（笑声）
在此条下面，我们将其移动，
将我们的文档移开一点。
因此，我们确实想移到此处的边缘。
通常，在iOS中，当我们构建应用程序时，
内容为王。
我们想为内容使用尽可能多的空间
尽可能少的装饰空间，好吧，
这些小东西
或喜欢，甚至这里的表情符号。
我们想尝试保持较小
因此我们的文件空间很大。
那么我们如何告诉SwiftUI，“是的，继续，
“在这里使用这些小物件之类的不安全区域。”
顺便说一句，iPhone上的缺口也是一个不安全的区域。
因此，如果要使用它，那没问题。
我们要去这里的矩形
并说忽略安全区域的边缘
是的，我要左右水平边缘
还有底边
因此，我可以在多个方面进行忽略。
因此，让我们看看它是什么样的。
-！
我们要使那个黄色矩形成为我们的文档
因此我们需要该文档的模型。
现在我们针对该文档的模型将是
背景，然后是所有表情符号
以及它们的位置和大小。
也就是说，这就是整个模型。
现在不要在这里感到困惑
可能只是因为您做过背诵并且有主题，
您可能会想知道这是怎么回事。
是的，EmojiArtDocument的模型
代表视觉事物，表情符号艺术本身。
但这本身不是UI元素。
它仍然是一种与设备无关的表示形式
EmojiArtDocument的内容，取决于某些用户界面
就像SwiftUI一样，将其变成我们可以绘制的东西。
我将通过制作坐标来强调这一点
这些表情符号的大小为Ints，
很明显，SwiftUI在Ints中不起作用，
它适用于CGFloat，正确的浮点数。
但是我要使它们成为Int，以便您可以真正
看到我的模型之间的差异，
这与设备无关，与UI无关
它和我的用户界面的表示形式。
因此，让我们创建该模型。
我们要去File，New up here。
它是一个模型，所以它是一个Swift文件。
一切都在正确的地方。
我要称呼我的Model EmojiArt。
这就是我的模特，这是表情符号艺术。
在这里，我不会在这里更改为SwiftUI。
刚要导入基金会。
这是一个名为EmojiArt的简单结构
它具有这个backgroundURL。
我要存储背景的URL。
它的类型将是URL，不过是可选URL。
该URL只是一个Swift库结构
包含类似https：//的URL。
那是一个URL，它包含它
并且还可以在其中保存文件URL。
我将其设为可选的原因
是我们的文件显然开始了
没有背景，实际上是有效的
具有没有背景的EmojiArtDocument。
它可能只是白色的或类似的东西。
看起来可能不太好。
但这当然是合法的，所以这就是为什么
我将使它成为可选项。
另一件事是表情符号。
所以表情符号只是一些表情符号数组
某种形式，所以我必须有一个结构表情符号
代表表情符号。
就像我们在记忆中有卡一样
在这里，我们的EmojiArt中恰好有表情符号。
表情符号中有什么？
显然是文字，对，实际的表情符号
像笑脸之类的
有位置我告诉过你
我将使用Ints进行定位。
顺便说一下，
我将拥有这个X和Y的坐标系
在我的文档中心有（0，0）。
这与iOS的坐标系不同。
你会记得我们做馅饼的时候
那个坐标系
在左上角是（0，0）。
我将X和Y放在中间。
请注意，因为以后我们工作时
在我们看来，我们将不得不转换
从我们模型的坐标系
就是（0，0）是中心，
到我们的iOS坐标系（0，0）的左上方。
因此，我们也要确定尺寸，我们也可以使用Int做到这一点。
请注意，我使文本成为允许。
一旦您在EmojiArt中创建了笑脸表情符号
或熊猫，自行车或其他任何东西（咯咯笑）
永远都是那样。
我们绝不允许您更改该表情符号。
那只是我的决定
然后我做出决定或表达该决定
通过让它成为。
现在我们已经可以在用户界面中
这个表情符号将是可识别的。
显然，我们将不得不
通过我们的表情符号并在屏幕上全部显示。
所以我要使它可识别。
这需要我们执行此var id。
现在我们的身份证是什么？
在我们的记忆游戏中，我们做到了
哪对喜欢，首先将它与零和一配对，
第二对是两个和三个。
在这里，我们实际上并没有那种对
或类似的东西来使用。
我们经常将一些用于ID的东西称为UUID。
这是一个非常独特的标识符。
在宇宙中，它是独一无二的。
有点过分了
EmojiArt中的表情符号。
我在EmojiArt中可以有数百个Emojis
我可以拥有数百个EmojiArt文档。
因此，这些很多，生成了这些唯一的ID
一点都没有。
实际上，此ID也只需要是可识别的
并且在本文档中是唯一的。
我们将不需要识别
请参阅许多文档中的表情符号。
所以我实际上将把它作为一个Int
我要在此结构中进行管理。
因此，它将由私人管理。
只有EmojiArt才会知道这是什么原因
Int我们如何制作此Int。
但是可识别的当然是公共事物，
因此人们会看Int。
由于我们只希望任何人都可以查看此文件，
您当然可以放手。
但是我们现在要做的是每次创建时
我给它一个唯一的ID。
这将通过一个小的私有变量来完成
称为uniqueEmojiId。
它只是一个Int，我要添加一个函数
叫做addEmoji。
所有addEmoji要做的就是添加一个表情符号
通过添加我要创建的新表情符号
那里有一个标准的构造函数。
并以唯一的ID作为ID。
现在，我当然需要保持唯一的ID为唯一
所以每次有人这样做时，
我要说的是uniqueEmojiID + = 1。
这样，它一直在变化，并且始终是唯一的。
现在很好，但是您可以看到我这里有错误
到处都是。
“变异算子的左侧是不可变的。
“自我是不可变的，自我是不可变的。” （咯咯笑）
是的，这是一个自我变异的功能，对吗？
它改变了这个家伙。
因此，我们需要将其标记为变异函数。
现在，此策略执行此唯一的EmojiID
只要每个人都总是添加表情符号，效果就会很好
通过调用addEmoji。
但是如果有人用自己的ID创建表情符号该怎么办
然后将其添加到此数组？
这可能很糟糕，特别是如果他们选择一个ID
这与我们选择的其他相同
那个表情符号
现在您可能会认为私有集，对，
私有集应解决此问题
因为这样使表情符号
只能由我们写。
但我真的不想要
因为其中有些表情符号之类的东西
以及我希望人们设置的尺寸。
他们可以根据需要设置它们，
随意移动表情符号。
所以我真的不能在这里使用私有集
就像我在记忆中所做的一样。
所以我要如何防止这种情况的发生
人们在添加表情符号，而不是这样。
我将以一种有趣的方式来做。
在这里的表情符号中，我将定义一个init
它会有所有相同的论点
作为您免费获得的结构体的标准初始化。
现在这如何解决问题？
实际上，这似乎是一大浪费。
我是免费获得的，为什么我要这样做呢？
我要做的原因
是因为我要将此初始化设为私有。
通过将此初始化设为私有，
现在没有人可以创建表情符号
除了表情符号本身，在这里还没有用。
即使EmojiArt也无法创建它。
因此它确实可以防止他人创建表情符号
并放在这里，但它可以保护EmojiArt
从也这样做。
我要告诉你解决的办法
使用另一种称为fileprivate的访问控制。
fileprivate将此文件设为私有。
这使EmojiArt拥有称呼它的能力
并创建此文件，但此文件之外的任何人都无法做到。
所以现在我们已经防止了这种情况
有人创建表情符号并将其放置在此处
不用经历我们漂亮的独特EmojiID
因为没有办法让他们创建表情符号。
好的，基本上就是我们的模型。
我们的模型非常简单。
让我们转到这里的ViewModel
并将其添加为@Published私有变量。
再说一次，我可以称其为Model，但我不会。
我将其称为我的emojiArt，它是EmojiArt类型的。
然后将其设置为空的EmojiArt
没有背景，没有表情符号。
它的发布是因为EmojiArt每次更改
当然，我们需要使用ObservableObject机制
使我们的视图重绘。
这是私人的，因为我将成为一个非常好的
小ViewModel在这里，做我的工作之一
这是为视图解释模型。
所以我是一个UI使用者，我是一个UI使用者，这个ViewModel。
我知道我们使用CGFloats和CGPoints
和CGSizes，我们不使用Ints。
我知道这就是我的观点所期望的。
因此，我将提供一些Intent。
在此处标记意图。
这些意图，我们要在其中输入
真正的快速（笑）与一个片段。
这些意图实际上将引起争论
在位置CGPoint上添加表情符号
和大小CGFloat，
或通过偏移CGSize来移动表情符号，
或scaleEmoji（按比例缩放CGFloat）。
然后它会转过来
并访问其数组，但将其实例化。
看，Int，Int，我们正在做Int。
我们正在将这些东西转化为整数。
因此，这使得我的视图将被称为这些。
它不能直接访问emojiArt，它是私有的。
所以将这些称为Intent函数
我打算添加一个表情符号，
我打算四处移动表情符号，等等。
现在注意，我们这里有一个错误。
“不能转换值类型的EmojiArt，”等等等等。
这是因为我正在使用firstIndex匹配。
记住我们添加的很棒的功能
通过对Array的扩展会查找一些东西
可识别的数组中可识别的
并找到它的索引？
我在我的ViewModel中这样做
因为我也不希望我的观点一定
必须处理进入数组的索引。
现在在记忆中，我们将索引用于数组
为什么我们在数组中使用索引？
因为我们想对数组进行更改
就位，我们想在这里做同样的事情。
所以我要在这里使用index作为Array。
但我真的很希望View能够
使用EmojiArt对象。
由于他们是可识别的，所以当他们问我时
移动一个或缩放一个，
我将使用此firstIndex匹配
用这里相同的标识来查找
在我的emojiArt Emojis列表中，
好的，因为这些是可识别的。
这里的API与必须查看的API略有不同，
必须说偏移量处的moveEmoji。
现在，当然，我们添加了firstIndex匹配功能
在“记住”中，所以不在这里，这就是它抱怨的原因。
现在我实际上把它放在这里，这个文件，
我要拖进去的，我提供给你的
我肯定会复制进去，而不是链接进去。
而且此扩展程序不仅具有firstIndex匹配项，
它还有其他一些内容，您稍后会看到，
只是些实用工具
并编写代码，此演示快一点。
这是firstIndex，但是有点有趣，
我没有将其添加到数组。
在这里，我们在记忆中做了数组，
但是我在这里收集，现在收集是什么？
集合是Array实现的协议。
而且由于Array实现了该协议，
如果我添加扩展名，Array会得到这个。
因此，这将适用于任何集合。
现在为什么将它而不是数组添加到集合中？
好吧，因为Set也实现了一个集合。
因此，如果我有一个Set，你会知道SwiftUI Set
没有设定作业三。 （咯咯笑）
SwiftUI Set，如果我有其中之一
我也可以对它进行firstIndex匹配。
我什至要把它包含匹配元素
这样我就可以看一下Set或Array的内部，
您是否通过匹配包含了这个东西？
所以我在做同样的$ 0等于element.id。
为何我要这样做？
好吧，我认为当您完成作业四时
而你必须管理
所有这些表情符号的选择，
您可能希望将它们放在集合中的机会非常大。
您可能可以将它们放入数组中，
但是集合比数组更好，因为集合管理身份
而且你再也不需要同一个表情符号
两次选择。
将它们放入一个集合并放入其中真的很容易。
因此，如果您想这样做，则不必使用它。
所以任何这些东西，好吧，这只是提供的
供您使用，但您可能想使用集。
所以这就是为什么我要把它放在这里。
好的，回到我们的ViewModel。
现在，如果我们在这一方面进行编译，它将成功
我们已经在这里为表情符号建立了Intent。
但是我可能还有另外一个意图
设置背景网址，
我将通过拖放来完成。
所以在这里我还需要一个func setBackgroundURL
而且只需要在此处输入一个URL，URL，
输入URL，同样是可选的，我们允许。
我们将拥有我们的emojiArt.backgroundURL
等于此URL。
我要在这里做另一件事
这些是您拖放的网址
来自互联网，有时它们是一些时髦的网址
具有图片的实际网址（笑声）
用这个东西嵌入其中
在这里称为图片网址IMGURL。
所以我在URL上放了一点东西来提取图像URL
如果这些更复杂的URL不在其中。
所以我要在这里称这个小imageURL var。
好吧，顺便说一句，如果imageURL走了，看起来
它找不到那种时髦的小东西
那么它只是返回URL本身。
因此，如果您将普通URL拖入其中，也可以正常工作。
所以现在我们的ViewModel已经准备好了
支持View执行View想要做的事情。
因此，让我们转到View并实现它。
现在我要做的第一件事
是拖放好吗。
所以在我们的模拟器中
如果我们在此处使用带有Safari的EmojiArt
我捡起来，我希望能够
将其放入此处，但请注意，它确实无法正常工作。
我不知道，当我们第一次做的时候
您注意到那里有一个绿色的加号。
我没有得到绿色的加分，当我放开时，
不会，它无法掉落并返回。
因此，我希望它放下并在此处绘制。
我也不会再发黄了。
我要用白色背景。
我认为当我们没有图像时看起来会更好
或者如果我们的图像很小，则有白色
看起来比黄色更好。
因此，让我们进行拖放。
现在，在开始拖放之前，请注意以下几点。
首先，这仅适用于iOS 13.4。
因此，如果您未使用最新的Xcode，
在本演示的这一部分，它对您不起作用。
第二件事是拖放
这是一些复杂的API。
在SwiftUI中非常简单，但是它使用了一些旧技术
来自Objective-C世界。
因此，不要太在意这个细节。
我希望您从概念上了解发生了什么。
我不会要你拖放作业
但这可能是您想要做的
在您的最终项目中，这将是一个很好的机会
从那个角度去理解它。
因此拖放操作非常简单。
您只需在所需的任何地方调用此方法
为了能够下降，您只需说onDrop。
然后onDrop在这里输入一些参数
进入，然后我们将介绍它们的含义。
这第一个论据是说什么样的事情
您想删除我们想删除的公共图像吗？
因此，公共映像是一个所谓的URI。
它指定了一种公共协议
是图像类型的东西。
现在，我们正在寻找URL，而不是图像。
但是，如果您拖放图像，提供商很可能
该图片的还可为您提供其网址。
这就是我们将要放弃的东西。
如果我在这里说我们希望删除URL，
我们可能会从非图片获取网址
对我们来说这是没有用的。
所以为什么我们要寻找那种东西
要放在这里的是图像。
现在，我不再谈论URI。
您可以在文档中查找URI。
并了解它们是什么。
我们实际上要在这里放另一个
在几分钟内，但这非常简单
什么是URI。
现在这是Targeted。
很好，我们不需要这个
因为此参数称为绑定。
下周我们将讨论绑定。
但是我们还没有谈论他们
因此，如果我现在必须解释一下，那就不好了。
但这一切基本上就是让我们知道
当有人拖着我们。
不是当它们掉落时，而是当它们拖曳时。
幸运的是我不在乎，我只是在乎
当你把那东西放在我身上。
然后onDrop的第三个参数是一个函数，
一个闭包，有两个参数。
一种是提供者。
这些是称为NSItemProviders的对象
提供要删除的信息。
现在被丢弃的信息可能很大，
就像它可能实际上是一幅图像。
我们只会获取网址，
但是您可以抓住整个图像，而且很大。
因此，传输必须异步进行
在这个演示中，我们将讨论异步。
这是我们在此演示中要做的主要事情之一。
但是我们不是，我们要掩盖这里的异步性
在这些提供商中。
我在此EmojiArtExtensions中再次在此处放置了一些代码
为我们处理这些东西。
因此，不必担心这种异步性。
我们将在这里讨论异步。
然后是该函数的第二个参数
是放置的位置。
现在，对于背景，我们不在乎将其放置在何处。
您现在将它放到我们的大黄色中的任何地方，
矩形，我们将接受下降。
因此，我们暂时不会在位置上做任何事情。
但最终我们要在上面放表情符号
然后我们会关心位置，但现在还不会。
那么，我们在这里该做什么？
我们得到的这个功能应该是
返回放置是否成功。
所以我要为此创建另一个小功能
跟提供者叫滴，
将这些提供者传递过来。
而且它将返回是否成功删除。
所以，要做那件事。
此处有一些私人功能，提供程序提供商。
这些提供者是一个数组
正如我所说，是NSItemProvider。
这件事，我不会讲这是什么。
那里有点老的Objective-C东西。
这将返回一个布尔值，
删除是否成功。
由于扩展少，我们在这里需要做的所有事情
我提供了尝试从这些提供商加载URL的方法，
看看这些提供商是否可以为我提供实际的网址。
我要的是图片，所以它们可能无法
但通常他们会这么做。
所以我要让一个小变量找到相等的提供者
那是这些项目提供者的数组，
加载第一个对象
网址类型。
当您将type指定为参数时，
您说的是URL.self，即实际的URL类型。
这只是URL类型中的静态变量
返回类型本身。
这适用于实例，也适用于类。
所以我能够做到。
然后它调用一个传递给您的小函数
它能够找到的URL。
这只是它能够
加载第一个。
现在我们要做的就是索取我们的文件，
我们的ViewModel，请设置背景网址
这只是落在我身上的东西。
为确保此方法有效，
我要在这里实际打印掉的URL
并打印掉掉的东西。
这样就可以确保这滴东西
在去弄清楚之前实际上正在工作
如何显示此网址。
所以我要退回找到的
下降是否有效，
这就是loadFirstObject返回的结果是否有效。
拖放就可以了。 （咯咯笑）
实际上，拖放操作非常简单。
复杂的地方在这里。
如果您想了解拖放操作，我鼓励您
去看看是否可以找出该代码。
因此，让我们运行，看看是否至少
使此打印得以实现。
我们走了，所以我要拿起我们的图像，拖动。
我已经看到了一些不同的地方。
拐角处出现的绿色加号
的图像，很好，然后下降。
而且它什么也没做
因为我们对网址不做任何事情。
但是它确实在这里做了，在这里，说掉了这个URL
实际上，这是这些网址之一
里面嵌入了这个奇怪的imgurl东西。
看，这是那里的实际URL。
所以，我们拖拉是件好事，
将此东西拖出此处，否则将无法正常工作。
但这很棒。
所以我们有了这个URL，我们将其设置为文档的
ViewModel中的背景URL，setBackgroundURL，
在我们这里的模型中设置
一切都很好。
现在剩下要做的唯一一件事
实际上是显示该图像。 （咯咯笑）
好吧，我们已经有了该图片的网址，
但在我们这里没有视野
我们实际显示图像吗？
我们现在显示的只是一个矩形，
边缘忽略掉了。
那么我们该怎么做呢？
我们基本上需要通过替换来做到这一点
此Rectangle前景色为黄色。
我将通过将其变为白色矩形来替换它。
并叠加在其上将是一个图像
具有我们文档的backgroundImage。
现在，这里的代码行有很多要解压的地方。
因此，让我们一步一步地解压缩这是怎么回事
因为它实际上并不能按原样工作。
首先是我拍了白色的长方形
然后将我的图片覆盖在上面
我为什么要这样做，为什么我不只是
在这里制作一个ZStack，对吗？
ZStack将一个视图覆盖在另一个视图之上。
这与上浆有关
因为我们想要文档View或其他任何东西，
像矩形一样大小。
基本上，我们想使用提供给它的所有空间。
我们知道Shapes占用了提供给他们的所有空间
这就是我们想要的。
我们不希望它将其大小调整为图像
因为图片，这些视图，图片，
他们调整自己到图像的大小。
因此，如果您的图像很小，
我们在那里会有一个小小的视图
我们希望它尽可能大。
还有一种叫做背景的东西
做同样的事情。
调整大小，然后在此处放置任何视图
作为其他图像的背景。
因此，这一切都与调整大小有关。
在这里使用叠加层或背景，
就是您想要的上浆行为。
好吧，否则这非常
本质上就像一个两视图ZStack。
所以这里还不太正确。
我们仍在努力解决这一问题。
这个图片在这里，需要一些参数
应该是这张图片，backgroundImage，
但是backgroundImage是什么？
我们的文档中没有backgroundImage。
因此，我们添加一下。
让我们过去吧，我要添加一个变量
backgroundImage以及它将是什么类型？
您可能认为这可能是图像类型
但这不是Image类型。
我们正在这里创建图像视图。
因此，此类型的Image是一个结构，它是一个View。
真的，我们要传递给它的是实际图像。
并呈现了SwiftUI中的实际图像
另一件事叫做UIImage。
现在是UIImage，以UI开头的东西
来自旧世界，即以前的SwiftUI世界。
这是一个很棒的小物件
为了处理图像，他们决定保留它。
他们对UIColor做同样的事情。
我们看到在那之前我们有了色彩。
颜色有点像视图，但是UIColor是东西
实际上代表颜色。
顺便说一句，我谈到了UIColor是一个View。
UIColor也可以是此处的说明符，
前景色Color.white。
这不是一个视图，我们只是将颜色指定为白色。
但是颜色可以像视图一样工作。
我什至可以在这里说Color.white
这是完全合法的。 （咯咯笑）
这可以是一个视图，我们也知道
颜色可以是ShapeStyle，
在形状中填充颜色或描边颜色。
所以Color就像变色龙，
可以有很多不同的东西。
但是图像在这里是视图。
我们可以说uiImage作为它的构造函数
并将其传递给UIImage，将生成图像。
创建图像时我们经常这样做。
我们将学习其他创建图片的方法，
但是一种方法是我们只将其传递给UIImage。
现在这也不起作用
那是因为这不是真的想要
作为一个UIImage，它是一个可选的UIImage。
同样，因为我们可能没有背景。
即使有URL，也可能没有
并得到了图像。
因此，这必须为零。
这里另一个重要的事情
是我要将此设置为私人设置吗？
只有我们的ViewModel会获取图像
来自网络。
我们的视图将仅查看到达的图像
好吧，这样我们的视图就可以了，
它设置了backgroundURL，然后是我们的ViewModel
那将不得不离开
并创建此背景图片。
因此，这会带来一个问题，使其成为可选项
因为此Image uiImage构造函数
不会选择。
这必须是非可选的。
所以有点让我想进去
然后说：“是的，我只需要说
“如果self.document.backgroundImage
“不等于nil，那么我将在此处创建此图像
“我会强迫拆开它的。”
看起来像这样，哦，应该可以
唯一的问题是重叠的参数
有点不同寻常的不是ViewBuilder。
这个没有花括号
那里没有大括号。
这是一个实际的视图，必须是一个视图。
而且我们不能在这里。
这应该是一个视图。
这是一个if语句，而不是View。
因此，如果我们想在这里做一些漂亮的ViewBuilder，
我们需要把它包装在做ViewBuilder的东西中
而这正是Group真正擅长的。
因此，如果您发现自己必须在某个地方传递视图，
但是您需要围绕它开展业务
继续使用组，因为组
否则不会修改布局或其他任何内容
该视图，因此使用Group是一个不错的小技巧。
好的，很好。
所以一切都很好，没有错误，
（咯咯笑）编译的所有内容。
唯一的问题是，这总是总是零。
我们从来没有设置任何东西。
我们的ViewModel将采用此URL
并在互联网上获取它。
当它获取实际图像并制作UIImage时
从互联网上找到的任何东西
那么它将自动在我们的视图中绘制。
只要我们使此backgroundImage也发布。
我们需要发布它，以便每当发生变化时，
我们的观点导致重画，这整个事情都会发生，
该叠加层将发生变化，我们将看到该图像。
特别是在执行ViewModel时，
很容易记住，“哦，是的，
“我的模型已发布。”
但是您的ViewModel可能还有其他东西
就是要您的视图做出反应。
我们只需使用@Published即可。
现在确实有一些方法，今天的演讲内容（咯咯笑）
我们将如何获取此backgroundImage
并从此URL创建一个UIImage？
我们将通过自己的小功能来实现。
我要叫这个功能
fetchBackgroundImageData。
它会去获取背景图像数据
并制作一个UIImage。
因此，让我们创建一个小功能，
这是一个私人的小功能。
该函数的唯一工作是设置此变量。
一旦将这个var设置为它获取的某个UIImage
从这个URL，所有内容都会更新，对。
我们有反应式用户界面，我们已经构建了用户界面
处理这个图像。
因此，一旦我们设置了它，所有这些都应该会自动发生。
所以我们的目标就在这里（笑）
是只做一件事，又要做一件事，请设置此变量。
好吧，那我们要怎么做呢？
好吧，第一件事是，如果您要我去取货
背景图像数据，
我将当前的backgroundImage设置为nil。
所以我正在上网
并得到一些东西。
这可能需要一段时间。
也许是一个大形象，或者是它所在的服务器
真的很慢
所以与此同时，我要清除backgroundImage
只是让你知道，是的，我知道你变了
backgroundImage，您在我身上放了一些东西。
我正在努力。
真的，我们要做的就是提供一些UI
提供一些我们正在努力的反馈。
也许我们会在时间允许的情况下实际进行演示。
但是我们绝对需要提供一些反馈
是的，“是的，我们看到了这种情况，我们正在努力。”
就是这样，然后如果删除的URL
现在是这个emojiArt.backgroundURL，
如果没有，那就没有必要去获取任何东西。
所以我要把这个放在URL周围
这样我只做任何提取
如果我真的在互联网上（笑）
有一个URL去寻找。
因此，从URL提取信息非常简单。
有一个更复杂的机制可以做到这一点。
我们要做最简单的一个
因为我们只专注于
在这里进行的异步编程上。
但是，如果您真的要下载东西
从互联网上，您将使用URLSession。
而且我不会谈论整个URLSession API
但实际上，这只是基于闭包的API。
您将闭包传递给它，然后它就会下载内容。
下载回来时，它会叫您关闭
否则会在发生错误时调用其他闭包。
但是获取数据的一种简单方法就是说
如果让imageData相等，请尝试获取数据
从该URL的内容。
这些数据只是一个对象，一个结构，
它有一个初始化器，在其中您可以给它一个URL
它会在互联网上消失
并从该URL获取数据并返回。
这可能会遇到各种错误：
互联网超时，各种各样的事情正在发生。
这就是为什么我们必须这样做。
在下周的阅读作业中
您将了解有关尝试并引发错误的信息。
我今天不谈论这个，
但只知道有一些构造函数
所调用的函数以及所调用的一些函数
必须尝试一下。
当您尝试使用问号时，
表示尝试此操作，如果失败，（咯咯笑）
网络超时，无论如何，只返回nil。
既然我在做，
如果失败，这里的代码将不会执行。
现在这行代码存在很大的问题。
这可能需要10秒钟或2分钟
取决于超时时间。
当然可能要花至少半秒钟
一秒钟，在那段时间内我的整个应用
被困在等待这一行代码（轻笑）执行
那就是摩擦。
我们永远不允许发生。
我们永远不能调用这样的函数来阻塞我们的代码
等待它返回
因为这样做可能需要几秒钟。
永远不要在同一执行线程中调用它
当我们所有的UI都在发生时，否则我们的应用
将冻结，用户将点击
并尝试输入新内容，
而且，“我，我不想要该URL，它花费的时间太长。”
不，他们什么也不能做。
我们的应用程序甚至无法在顶部滚动其表情符号。
都冻结了，因为我们的应用程序就在这里
在这行代码上持续10秒，15秒等等。
那么我们如何解决呢？
我们使用幻灯片中讨论的内容，
调度机制。
因此，我将将此代码分派到全局队列。
还有我想要的服务质量
称为userInitiated。
请记住，有这些不同的服务质量。
我想要userInitiated，因为那正是发生的情况。
用户在这里发起了一个请求。
这样一来，您所看到的，
这个DispatchQueue.global，它给了我一个全局队列，
一个在主队列之外执行其代码的队列，
而不是UI所在的位置。
我要异步地问
执行此功能。
此函数不带参数，不返回参数。
我只是问它请执行此功能
不管队列是什么，
我不会和你有任何关系，只管去做。
所以我现在要把它放在这里。
这很棒，因为现在这仍然无法解决，
仍然需要五秒钟，但是在某些后台队列中关闭了，
不在所有代码所在的队列中
因为我们的UI正在执行。
太好了。
现在说，imageData回来了。
您知道，假设没有错误
因此，尝试不返回nil。
现在我有了imageData！
是JPEG数据或PNG数据
或来自互联网的某种数据。
我需要将其转换为UIImage
因为这就是我要在这里做的
是在这里制作此UIImage。
幸运的是，UIImage有一个很棒的方法。
我只能说backgroundImage等于UIImage
与此数据。
这行代码有一个巨大的问题，好的。
就像这行代码是被阻止的问题一样
我们通过放置后台队列来解决此问题。
这个有一个很大的问题是
将要设置此backgroundImage
这会导致这种发布发生在这里，
这将导致我们在此处的视图重绘
这意味着UI将会发生
在后台线程上。
那是绝对不允许的
实际上，当您这样做时，
您的应用将开始变得有趣，
甚至可能崩溃。
而且你会在这里得到一些紫色的警告
当您在Xcode中运行您的应用程序时，
“啊，你在主要队列之外画了一些东西！”
所以我们永远不能做这样的事情，
会导致绘图发生的一行代码
在非主线程上。
那么我们如何将其放回到主线程上呢？
我们使用与放置此代码完全相同的方式进行操作
最初在此线程上。
但是我们要穿上它而不是
后台用户启动的服务质量线程，
我们要放这个DispatchQueue.main。
所以这将是同一件事。
我将异步发布一些函数关闭
进入主队列并说去做。
现在异步发布内容
基本上意味着它进入队列，
这就是为什么我们将这些队列称为运行。
可能还有其他线程
发布这些小功能片段
在主队列上运行。
所以这个家伙可能必须排队
如果有其他事情发生。
实际上，其中之一可能正在执行。
用户只是触摸了某些东西或滚动了他们的表情符号
在顶部，所以主队列很忙。
但是当它安顿下来时，它并不忙，
它将开始处理其请求队列
最终它将执行此操作。
这真的就是全部
这个多线程编程
看起来真的很简单，确实如此。
但这会给您带来一些麻烦
正如我将在稍后解释的那样。
但这应该足够了，对。
我们做了我们说过要做的事
在此fetchBackgroundImageData中
我们是否将backgroundImage设置为UIImage
从获取该数据。
因此，让我们来看一下它的作用。
好吧，我们开始吧，去接这个人。
我们拖他，他变成绿色了，很好，
去这里放！
啊，哇，行得通！
现在略有延迟。
我不知道你是否注意到了。
我们放下它，花了大约半秒钟
绘制此图像。
在那半秒钟内，它刚过去
互联网到这个网站
并把那个图像拉过来。
让我们谈一点
关于这些异步的事情
以及为什么它并不总是那么简单
如您所想。
我要描述一种情况
您会看到为什么这段代码实际上不太正确。
假设我拖放了一张图片
从一台非常慢的服务器上，这将花费15秒。
大约三到四秒钟后
作为用户，我想，“啊，我厌倦了等待
“针对该图像”，然后转到另一台快速服务器，
然后将新东西拖进去
当然，快速服务器可以立即为您提供服务，
并把它显示出来
所以现在它正在显示，也许您继续
然后您会说：“啊，我要在其中添加一些表情符号”
然后另一个终于回来了。
然后它会做什么，繁荣，重置您的背景图像。
因此，这对于用户而言确实是出乎意料的。
我拖了一些东西。
我认为它失败了，因为它花费了太长时间。
所以我拖了其他东西。
很快，就到了，然后10秒钟后，
繁荣，老东西进来了。
这样我们永远都不会发生。
现在很容易防范
就在我回到这里的时候
设置这个backgroundImage，我要确保
我得到的该数据是用于后台URL的
用户仍然想要的。
我们可以在这里说出网址是否
我刚刚获取的，对，就是这个URL
我就在这里。
如果等于EmojiArt的
backgroundURL，然后继续进行加载。
但是如果我得到的是其他URL
15秒钟前，（咯咯笑）然后我什么也没做。
我会忽略它。
我还是拿来了，还是到了，
但我不会浪费我的时间来制作图像
并且肯定不会在用户面前大放异彩。
所以这是次要的事情，
这是您必须具备的能力
预防和注意
当您进行异步编程时。
您不能只是盲目地来回发布
并没有考虑如果这样的事情怎么办
需要很长时间，然后又是另一个。
确保没有破坏任何东西，我确定不会破坏。
将我们的图像拖到此处。
糟糕，运作良好。
现在我们的形象在这里发挥了作用，
让我们做，以便我们可以捡起来
并将其拖到此处，将我们的表情符号拖到此处。
都是为了做到这一点，所以我们可以删除一些文本
在我们这里的视图上，但我们也必须做到
所以这些东西是可拖动的
这样我们就可以对此进行拖放。
所以让我们先做它的缺点
因为我们已经知道如何丢弃
而且实际上删除表情符号也很容易。
在我们的视图中，这里是onDrop。
现在onDrop只允许您放下图像
为背景。
现在我要做到这一点，以便onDrop也可以删除文本
因为我们的表情只是文字的小片段。
因此public.text是Text的URI。
现在在这种情况下，我确实需要位置。
如果您放下表情符号，我需要
让我们在此摆脱该URL打印。
在这种情况下，我确实需要位置。
因此，我们将不得不这样做。
现在我们放下时在此处提供的位置
我认为这实际上是一个错误。
但目前在全球坐标系中
基本上整个设备的坐标系。
不是我们这个小小的坐标系，
你知道的，在这里加一个图像，
这对我们不利。
我们需要对其进行转换。
所以我为GeometryReader提供了一些扩展
就在这里，GeometryProxy，可以转换
从某个坐标空间开始，我们将使用
这个小功能可以转换这个位置
从全局坐标那里得到的
到我们视图的坐标系。
很简单，我要创建
这里有一个小var位置。
我将使用GeometryProxy的东西
我刚告诉你要转换位置
是从全球获得的。
因此，这是从全局坐标转换此位置。
现在，我需要执行另一项转换。
此位置在iOS坐标系中。
还记得iOS坐标系吗？
它的左上角是（0，0）。
我的EmojiArt，我要有X和Y
从中心偏移。
不仅要与众不同，而且我实际上认为这更容易
以这种方式存储它。
因此，我们需要从iOS坐标转换，
零，左上角的零，到此坐标，
零，中间零。
我们的位置等于CGPoint
X是您在iOS坐标中给我们的位置
但减去GeometryReader的
代理大小。宽度除以二，
Y是您在Y中给我们的位置
减去几何尺寸size.height除以2。
现在在这里我都使用我的GeometryReader
在这里转换和我的GeometryReader
从全球转换。
因此，我显然需要在这里使用我的GeometryReader。
因此，让我们将GeometryReader放在这周围。
然后我们要做的最后一件事
有这个丢弃处理程序不仅可以使用提供程序
但它也需要采取地点。
因此，让我们增强此放置位置的位置，
CGPoint所在位置的逗号。
现在在这里，我正在寻找
将第一个对象作为URL。
所以如果我找不到，如果找不到
那我去看看是否等于提供者
加载String.self类型的对象。
所以我在这里加载Type URL的第一个对象，
在这里，我正在加载所有类型为String的对象。
这里有一点争论
这是字符串。
这就是这个小功能
对于在那里找到的所有字符串。
我要假设我所有的琴弦都是表情符号。
现在这确实意味着我可以拖动
一个非表情符号的字符串（咯咯笑），
它会起作用，但是没关系。
所以在这里我想做什么？
如果发生这种情况，我将在这里使用我的意图，
这个document.addEmoji和表情符号是String
那落在我身上，关键是位置
它被丢弃在。
大小是默认的EmojiSize。
所以我们要放掉表情符号
是这个默认的EmojiSize，与我们使用的大小相同
顶部的ScrollView。
现在这是在抱怨，因为让发现是让。
让我们将其设为var，因为现在我们正在搜索
这里有两件事，这就是我们要做的全部
在下降侧。
我们找到了位置，我们只是在检查他们
然后使用此Intent添加它们。
记住，每个人都记住这个意图
我们在这里添加的AddEmoji。
我们要做的最后一件事是能够
将我们的表情符号拖出。
这是调色板中的表情符号。
要做到这一点非常容易。
我们只是要说onDrag。
现在onDrag具有一个功能。
而此功能只需要返回要拖动的东西即可。
这些必须是NSItemProviders。
记住NSItemProviders是这些提供程序
当我们下落时在这里。
因此，需要提供者。
所以我需要创建一个提供者
在此提供此表情符号。
NSItemProvider几乎有我想要的那个
为此，它被称为对象
在NSItemProvider对象上，它将使用此对象
对于某些已知的类型，例如字符串和图像，
它将在此处创建一个ItemProvider。
不幸的是，这是旧的Objective-C世界代码
导入SwiftUI，所以我们必须把它
作为NSString在这里。
这是因为ItemProviders仅会
这些旧的NS事物。
您会看到它以NS开头，这以NS开头。
现在就不讨论了。
我们稍后再讨论，这意味着什么，
但它实际上可以转换此表情符号
这是字符串类型，这些是字符串，
进入这个NS世界，以便NSItemProvider可以做到。
当然，实际上我们不需要返回那里。
因此，让我们看一下是否可行。
我们在这里拖累了我们，我们在这里拖累了我们。
让我们看看是否可以做到。
让我们从这个背景开始
确保没有破损。
哦，工作正常，让我们也许将其拖到这里。
哦，我看到绿色加号！
哦，它没有显示。
所以我们的拖放似乎正在起作用
因为我们得到了绿色的加分。
但是我们实际上并没有绘制掉掉的表情符号
在我们用户界面的任何位置。
我们在这里画调色板
但我们实际上并没有画（笑）
被删除的表情符号。
我们只需要把它放在这张白色覆盖的图像上
所以我要做一个ZStack，把这两个东西叠起来
在对方的顶部，这个家伙。
我要把这第二件事放在这里的ZStack中
只是所有表情符号中的每一个
在我的文档中。
对于这些事情中的每一项，我将拥有
制作一个视图来绘制它。
现在我目前没有任何变种
这给了我文档中的表情符号。
如果您查看我的文档，
我的模型是私人的，所以我看不到emojiArt
所以我要在这里再换一个表情符号
它将是EmojiArt.Emoji的Array类型。
这东西只是要返回我的emojiArt.emojis
因为这是一个仅获取计算的变量。
这是此emojiArts的只读版本，好的。
这正是我的ViewModel想要做的
提供对模型的只读访问权限
因为它通过其Intent函数提供了不变的访问权限。
所以在这里，这些表情符号是可识别的。
太好了，我们使表情符号可识别。
为了显示它们，它只是表情符号的文本。
这就是我们要做的。
唯一的事情就是我们要设置字体
成为尺寸，我们要设置此东西的位置
位置在模型中的任何位置。
因此，我们将不得不做这两件事。
因此，我将创建一些小功能来实现此目的。
因此，让此表情符号的字体返回self.font
然后我们将位置恢复为self.position
这个表情符号
为此，由于坐标系空间
在（0，0）在左中或左上方之间，
我要在其中传递这个geometry.size。
因此，让我们做这两个小功能
然后我想我们会在这里完成，字体和位置，
私人功能字体
用于表情符号，EmojiArt.Emoji。
这些将返回字体。
这很简单。
我们将要做Font.system的大小。
我们需要获取尺寸。
现在，此尺寸实际上已在表情符号中作为尺寸。
但这是一个Int，对。
在这里，尺寸是我们模型中的一个整数。
而且我真的不希望我的观点必须处理
与整数。
所以我要在ViewModel中放一些东西
就像我做了所有这些事情一样，
在这里对浮点数和点数进行一点解释。
我要在这里做同样的事情
字体大小和位置。
但是我将以一种不同寻常的方式来做。
我要创建EmojiArt的扩展。
我要添加var fontSize这是CGFloat
并采用了CGFloat版本
自我大小
现在，这感觉就像我们在违反MVVM。
我刚刚在模型中添加了CGFloat var。
但这并不违反MVVM
因为此代码在我的ViewModel中。
它不在模型中，我正在将其添加到某物中
在我的模型中，但是这段代码
这行代码就在我的ViewModel中。
这使其完全合法。
允许ViewModel做CGFloat，没问题。
我在这里可以使用CGPoint做同样的事情。
我可以把它变成CGPoint
X是CGFloat sub X
Y是CGFloat子Y。
所以现在我做到了，所以我们不必处理
我们眼中的Ints。
而且我们的ViewModel只是一个很好的ViewModel，
可以为我们解释模型。
所以在这里我只能说这个大小
等于此表情符号的fontSize。
这将是CGFloat。
对于该职位，同样对于私人职能职位
用于表情符号，EmojiArt.Emoji大小，CGSize。
这将给CGPoint
那东西去了。
那只是做一个CGPoint，我们再次转换
到中间的那个（0，0）
而不是左上角的（0，0）。
这就是X是表情符号的位置。
加号，再加上size.width除以2
Y是表情符号的位置。
同样，这个emoji.location是CGPoints
来自我们的ViewModel。
加上size.height除以2。
现在您可能会在以后进行更多转换
当您开始允许这些东西时
被定位，四处移动。
我们到这里来了吗，哦，是的，
不只是表情符号，而是表情符号的文字。
因此，让我们来看看！
希望只有我们每个人都可以在其中发短信。
同样，让我们​​在这里做一个很好的背景。
让我们把它捡起来，放在这里，哦，我们知道了！
一点棒球，是的！
苹果在房子顶上，太好了！
现在下周您的作业将是
它会成功的，所以您可以单击这些来选择它们
然后把它们拖过来，好吗？
甚至可以捏，这可以在模拟器上完成
按住选项键
并捏以放大和缩小它们。
因此，让您开始并理解
在下一讲中该如何做
我们要做到这一点，以便我们可以拖动
并捏住整个图像。
因此，我将让您拖拉并捏住整个图像。
你会做到的，所以你可以拖动
并捏在那里的小表情符号。
这样就可以了
然后我们将开始下一个讲座
有关如何操作的一些幻灯片
做这些手势，捏，拖和所有这些东西
然后我们将直接回到这个演示中
并取得更多进展。
-[演示者]有关更多信息，请访问stanford.edu。