（天体音乐）
-[旁白]斯坦福大学。
-[Presenter] 2020年春季斯坦福CS193p讲座10
完全是关于演示的，今天一直都是演示。
该演示主要是关于在屏幕上显示视图。
我们已经知道如何做到这一点。
ForEach可以在屏幕上和屏幕外显示视图。
另外，如果ViewBuilders中的if-elses，
这些使视图来来去去。
但是现在我们谈论的是大型的View组，
可能会占据整个屏幕的视图，
可能是由自己的MVVM驱动的视图，对不对？
拥有自己的ViewModel，我们尚未见过
一个具有多个ViewModel的应用，
但我们今天要看到。
我们将把Emoji Art推向新的高度。
它会有多个ViewModel。
当然，大多数大型程序都有许多ViewModel。
像往常一样，我在演示中向您展示的这些东西
仅用于介绍
在上下文中为您提供此功能。
这就是为什么我们要记住和表情符号艺术
所以你有一个背景
以了解向您介绍的此功能。
仍然无法替代文档，
阅读有关事物的内容，尝试理解它们。
这就是为什么我们要您做作业的很多原因，
所以您必须真正弄清楚如何使用这些东西。
这是我们今天要做的事情的清单。
我不会讨论这个，只是为了快速参考，
你总是可以回去说，
“我应该从这个演示中学到什么？”
如您所见，这是一个很长的清单，
以及该列表中的许多非常重要的内容。
因此，事不宜迟，让我们开始吧。
该演示将全部关于在屏幕上显示视图
警报，弹出窗口等等。
但在我深入探讨之前，我想向您展示
上次我们可以做的一件事
我认为值得展示的只是为了让您了解
这些属性包装器要好一些。
现在，您还记得我们想初始化
使用我们文档的默认调色板选择的调色板。
但是我们不能在这里做，因为这个ObservedObject
是正在初始化的内容的一部分
因此我们无法在初始化期间在此处进行操作。
现在，事实证明我们也不能在init中真正做到这一点。
因此，如果我们有一个初始化文档的文件，
只是说self.document等于那个文件，
不幸的是，我们什至不能在这里做到这一点。
您可能认为我们可以做到
因为现在我们有了文件，
我们可以只设置我们选择的调色板。
但是事情就在这里，我们正在初始化
这需要初始化。
我有点惊讶甚至编译
虽然，我可以想象一个很酷的功能
在哪里可以编译并实际工作，但事实并非如此。
我们在init中必须要做的是
初始化实际变量
由该州创建，
如果您会记住该变量是什么
其_chosenPalette。
这个_chosenPalette是State类型的。
这是国家结构。
这就是这行代码实际上创建的。
因此，我们可以通过创建State来对其进行初始化。
实际上，我们将创建一个州
它的wrapedValue是我们想要的值。
因此，此文档为默认调色板。
这是在初始化器中初始化状态的一种方法
通过直接设置此结构。
希望您不必经常这样做。
我在想这会是更优雅的方式
在Swift的未来做，
但这确实向您展示了这是什么，
它正在创建这个underbar变量，它是其中之一。
因此，我们实际上不需要onAppear。
实际上，我们的onAppear在那里工作正常
但这更多是一种有教育意义的事情
有关这些属性包装器发生了什么。
我希望在本季度末，
也许我们将创建自己的属性包装器，
然后我们将真正了解这些内容。
但与此同时，这应该对您有帮助
了解一点更好。
现在让我们深入了解我们真正想要构建的是
调色板编辑器。
所以现在我在这里有这些调色板，
我可以在它们之间进行选择，但是我无法更改它们，
无法在此处添加表情符号，无法删除表情符号，
无法更改此表情的名称。
所以我想能够做到这一点，
我想能够编辑它们。
我将通过在此处提供一个小图标来做到这一点
调色板名称旁边。
当您触摸该图标时，
它会带来一些UI
让您添加和删除表情符号，
更改名称等等。
本质上是调色板编辑器。
让我们开始在这里放置一个小图标。
现在，我在这里进入了SF Symbols
我环顾四周，试图决定
这里有什么好图标
可以帮助人们了解
触摸它会做什么？
我有点落在键盘上，
因为他们将要做的大部分
正在使用键盘，表情符号键盘可在此处添加更多表情符号。
所以我认为那可能很好。
你知道，当我进入用户测试时
进行焦点小组讨论，我们发现人们就像
“那是什么键盘？
“我不知道那是什么。”
我们甚至可以将其更改为其他内容。
建立使用者介面时，您无法假设
你将会看到世界
与您的用户完全相同。
因此，您必须能够适应用户的需求
真正了解您的应用如何工作。
但是我们将从键盘开始。
所以我要在那里添加一个小键盘，
名称后面的键盘图像，
那真的很容易做到。
这是我们的名字
这就是正负步进的位置。
我只是说Image，systemName，使用键盘。
同样，我在SF Symbols中查找了该键盘。
而且我还要将其放大。
我要做这个imageScale.large
添加此小图像非常简单。
在那里，就在每个地方。
当我谈到这一点时，我想要一些UI
让我编辑此调色板。那么我们该怎么做呢？
我们如何做到使之触及某物
导致出现一些UI？
在这种情况下，我要使用一个弹出窗口
我们将展示许多不同的方式
提出来，但我要开始做popover。
因此弹出窗口就像一个小矩形区域
将会出现。
并指出了引起它的东西。
这就是我们的小键盘图标
提出来，所以要点
在那个小键盘图标上
这样，当用户启动时，就可以记住
“哦，是的，我点击了那个小键盘图标。
“这就是这个小用户界面，此视图的出现方式。”
那么我们如何使弹出窗口出现呢？
我们只是在这里转到我们希望它指向的视图
当它出现时，这就是我们的形象，我们说弹出窗口。
在这里，Popover有四种不同的显示方式。
其中两个涉及将其传递给可标识的绑定
可识别性将是一种识别
您想在弹出窗口中显示什么内容。
但是在弹出窗口中很多次
我们正在展示同一件事。
像我们的情况一样，我们总是显示一个调色板编辑器。
这就是一切。
因此，我们可以使用以下两个弹出窗口之一：
isPresented就在这里。
这些isPresented版本需要绑定到Bool，
那个布尔说那个弹出窗口
当前是否显示。
让我们在这里使用这个，
我们需要给它绑定布尔。
我们现在知道如何进行绑定。
我们创建自己的国家。
因此，我将在这里建立一个私有国家。
我称它为showPaletteEditor。
这是一个布尔，它将开始虚假。
换句话说，我不希望调色板编辑器显示
当我的视图首次出现时。
我只是提供一个绑定
这是$ showPaletteEditor。
请记住，一国的美元具有约束力
达到国家的这一价值。
现在可以分享这个布尔
和我们之间。
现在，谁来做什么？
好吧，我将其设置为true
每当我希望此弹出窗口出现时。
当弹出窗口出现时，
如果用户点击弹出框之外的其他位置，
它将设置为false，然后消失。
所以我们要互相交谈
通过这个布尔值，这个布尔值。
然后是内容。
就像这里有内容的其他东西一样，
我们只是提供一个视图，
实际上，它可能是一个ViewBuilder。
在这里，我们想要呈现的观点
是我们的PaletteEditor。
所以我们将不得不在这里创建我们自己的小视图
编辑调色板，让我们轻松地做到这一点。
在这里留一些空间。
我们将说struct PaletteEditor。
这是一个View，表示它具有var body，其中包含一些View。
现在，我要说的是
“调色板编辑器”，因为这就是这个东西。
现在，您可能会想，“好吧，我们明白了。”
Popover，是的，让我们做，让我们运行，
我们应该能够以某种方式点击我们的图像并看到它。
在这里，点击。
哦，我看不到任何变化，请点击，再点击，再点击。
那是因为我们从未设置过showPaletteEditor Bool
确实，它总是错误的。
因此，这意味着永远不会显示弹出窗口。
因此，弹出窗口的操作完全正确。
请记住，这是声明性UI，
我们只是声明应该显示一个弹出窗口，
如果为真，则应显示在弹出窗口中，
但我们从未将其设置为true。
不过，这很容易做到。
此图片的OnTapGesture，
self.showPalettEditor等于true。
因此，当您点击此处的此键盘时，
我将其设置为true。
我们宣布该弹出窗口应出现
发生这种情况时，请参阅此工作。
我们走了，准备好了吗？
哔，这是我们的调色板编辑器。
所以我点击了这个，我将其设置为true
并声明弹出窗口显示
当那件事是真的。
同样，当我单击该处以外的其他任何地方时，
boop，弹出框将该变量设置回false。
这就是我们再次相互交流的方式。
并看到弹出框顶部的小三角形
向用户显示他们所触摸的内容
使该弹出窗口出现
您可以设置该箭头的允许方向
而且有些控制
您的弹出窗口允许出现的位置。
该系统将尝试并适合弹出窗口
并遵循所需的箭头方向。
顺便说一下，弹出窗口几乎是iPad上的东西
因为iPhone上确实没有太多空间，
但我们会看到iPhone适应了
而且仍然可以显示弹出窗口
但它不会显示为弹出窗口，
它只是使用全屏。
我们会看到一点。
好的，现在我们应该可以进行编辑了
我们想要的任何这些调色板。
不过，在我们到达这里之前，
我想让这个弹窗大很多。
您会看到它很小，
它正在调整自身大小以适合我们的内容，
这实际上很好，这是popover的一个很酷的功能。
我们可以在此处放置一些填充。
但是，不只是放置填充，
我想腾出一些空间。
因此，当我构建用户界面时，您将有一个更好的主意
最终将是什么样子。
扩大空间，扩大空间，
我们可以再次尝试做
如果我在它周围放一些填充物，
那会使它更大一点。
但是相反，我将制作整个调色板编辑器
最小尺寸。
我们使用.frame做到这一点，我们之前已经看过.frame。
正如我之前告诉你的
.frame这里有很多争论
我们将使用minWidth和minHeight参数。
所以这是minWidth，可能是300宽，
和minHeight，大约是500。
看起来不错，好多了！
因此，我们在这里有足够的回旋余地。
一旦我以所需的方式获得了该用户界面，
我不需要minWidth。
但是我也总是可以把它留在那里
取决于我希望我的UI外观如何。
我们想编辑这个调色板
因此，请确保我们可以转移此调色板
进入此编辑器，以便可以对其进行编辑。
为此，我要输入文本：“调色板编辑器”。
我要放一点分频器
现在我要放置我选择的调色板的文本。
我想要这个选择的调色板就在这里
与此处选择的调色板相同
所以我们将编辑选择的任何内容
我们在这里显示。
为此，我将创建一个绑定
选择palette。
请注意，我给这个名字完全相同，
就像我在这里给它的一样
我们在这里给它。
但是没有规则，没有法律
表示必须具有相同的名称。
如果需要，我们可以将其称为正在编辑的调色板，
像这样的东西，但是我们经常给它们起同样的名字
这样才不会让人很困惑
因为我们将它们直接绑定在一起。
因此，它们基本上都是同一件事。
因此，我们可以在此处使用此selectedPalette。
让我们将这些东西放入VStack中。
而且我们看到这里有一个错误，
“缺少参数selectedPalette的参数。”
在我们的PaletteEditor中，这是一个未初始化的变量。
因此，我们必须对其进行初始化：selectedPalette。
以及我们如何对我们选择的调色板进行绑定，
$ chosenPalette。
而且这里的selectedPalette实际上是一个Binding本身。
在这里与这个国家绑定
我们的文档View，这个@State。
但是我们知道，如果我们在绑定上进行美元交易，
那本质上是回归自我，好吧，
绑定本身或对事物的绑定
绑定是绑定到任何一种方式。
这正是我们想要的。
因此，我们需要此绑定和该状态。
因此，现在有三个视图共享相同的值。
让我们确保这确实有效。
我要触摸此键盘。
哇！在那里。
它在这里显示了这一点。
让我们去一个不同的地方，触摸它，
哇，正在显示它。
因此，我们的“调色板编辑器”绝对掌握了该调色板
应该在这里编辑。
我将为此做一些工作。
我想要这个东西说，“ Palette Editor”
真的像在顶部
像是某种标题或我的小观点
而不是像这样放在中间。
因此，让我们真正快速地进行布局。
我要让这个标题更多
标题类型的字体标题。
我会给它一些填充。
然后，让它到达顶部
通过在底部放置一个垫片
只是在其中放了一大堆空间。
让我们看看它是什么样子。
看，靠近。
这里的间距有点大
我们得到了周围的填充
然后我们得到了VStack的间距，
这样我们就可以摆脱它。
但是如果我没有间距，
也许我希望这个东西有自己的填充物。
好吧，那看起来很棒。
我们有了调色板编辑器。
现在这将是
编辑调色板。
让我们从编辑调色板的名称开始。
所以现在我们看到了调色板
但我实际上想在这里看到它的名字。
然后我们要使其可编辑
这样您就可以从活动中更改
如果需要的话。
那么我们该怎么做呢？
好吧，与其显示调色板，
我想显示它的名字。
我们在这里进行所有操作。
这就是此文档的paletteNames。
我什至要复制该代码并将其放在此处。
问题是，我们这里没有文件，对吗？
我们在这里有文件，但在这里没有文件。
您可能会第一个倾向是，
“哦，让我们创建另一个绑定
“我们会绑在这里。”
但这不是我们共享ViewModels的方式。
本文档是我们的ViewModel。
相反，我们将使用EnvironmentObject共享它。
因此我们的文档将是一个EnvironmentObject。
我们将用EnvironmentObject这样做
因为我们在单独的视图中展示了这个东西。
每当我们要在弹出窗口中展示一些东西时，
或任何单独的视图，
我们想使用EnvironmentObject传递ViewModel。
我们可以将其作为ObservedObject传递
然后在此处为PaletteEditor提供另一个参数。
但是结果出了问题
当您执行这些单独的视图时
像弹出式窗口之类的东西。
他们拥有自己的生活世界
而您必须将这个ViewModel传递到那个世界，
否则，它将无法正常运行。
那么我们如何在这里设置环境？
我们使用此.environmentObject。
再一次，我们在幻灯片中看到了这一点，
这就是我们通过环境的方式。
在这种情况下，这只是我们自己的文件
作为环境被传递。
这些环境对象
以及@Environment在一定程度上
它们的名字确实暗示着：
该视图在其中运行的环境。
正确，正在使用，正在环境中工作
这实际上是他们的ViewModel。
现在我们有了文件
我们应该能够在那里得到这个名字。
让我们看看它是什么样的。
好的，这是我们的活动面板，
当然可以，我们在那里。
让我们再尝试一个，我们的动物呢？
是的，动物。
我们的下一步是使这些动物可编辑。
我们希望能够改变这种动物
成为别的东西。
那么我们如何使此文本可编辑？
为此，我们需要的视图与文本稍有不同。
我们需要一个TextField。
TextField需要一些不同的参数
比文字。
它采用的第一个参数是其标签，
它应该描述它是什么
该TextField正在编辑。
在我们的情况下，这将是
编辑调色板的名称，
所以我们要说“ Palette Name”。
我们将在UI中看到该标签的显示位置。
这取决于UI，这将适应
到Apple TV，Apple Watch，iOS，Mac，
它会在这里做正确的事。
然后是第二个参数
TextField中最重要的参数称为文本。
它是对某些字符串的绑定，
那将是正在编辑的内容。
这就是TextField实际正在编辑的内容。
所以我们需要，这将是一个绑定。
所以我要在这里做一个State私有变量，
叫我的paletteName，它将是一个字符串。
我们将其初始化为空开始。
这就是TextField要做的就是对其进行编辑。
让我们看看这个UI的样子
用TextField代替Text。
开始了。
糟糕，您可以在其中看到“ Palette Name”。
现在，当我触摸它时，它开始编辑，
你可以看到它弹出了键盘
我可以输入“你好”，或任何我想要的
作为我的调色板的名称。
因此，我们看到的标签是“ Palette Name”
它只有在我们什么都没有的时候才出现
当字段完全为空时。
现在通常不会在这里发生
因为当我们第一次针对某个给定的调色板提出这个问题时，
这可能应该预先填写
当前名称是什么
而且只有在该人
删除，删除，删除并使其消失，
然后，好吧，这个领域是关于什么的？
他们会找到有关“调色板名称”的信息。
但是如果我去面对很明显
然后触摸调色板旁边的按钮
它说在这里的面孔，那将是名字。
在iOS中
我们尽量不要有很多无关的标签
诸如此类的事情是不必要的。
在这种情况下，绝对不需要在这里
除非有人将其全部删除
然后他们可能会说：“哦，等等，这又是什么？”
然后提示他们
这是一种很酷的用户界面。
那么我们如何得到这个说出的面孔
在这里而不是空白？
好吧，因为我们是州，所以这个paletteName
我们正在编辑的字符串
我们将其初始化为虚无。
所以我们需要初始化它
是调色板的名称，对不对？
我们在这里有这个东西
我们最初在那个TextField中拥有的。
我要用onAppear做到这一点，
onAppear，我们真的很希望这样做。
我只是要设置我的paletteName
等于我的文档的调色板名称。
再说一次，我可以初始化它
以我们在本课开始时展示的方式
但这是在这里做的一种非常好的方法。
是的，还有活动，
并且仍然可以编辑，可以单击它并对其进行编辑，
走过去这里的动物，是的。
调出键盘。
注意何时调出键盘
它确实将UI的胸部向上滚动了一点
这样就不会被键盘挡住。
当我们触摸以开始在iOS中进行编辑时，这一点非常重要，
特别是在空间有限的iPhone上
和键盘出现
将掩盖很多事情。
我们希望它向上滚动到可编辑的位置，
因此它会自动为我们做到这一点。
现在，如果我更改了该怎么办？
如果我将其从动物改为野兽，该怎么办？
如果我说动物就是野兽，
它并没有改变任何东西。
这里仍然说动物，但是说野兽。
现在，它仍然说动物，现在我明白了，
它从未改变过，为什么它从未改变过？
好吧，当我们在这里编辑文本字段时，
我们正在编辑该本地州。
我们不会在任何地方重新编辑文档。
因此，当此更改时，只要此TextField更改，
我们需要为此设置文档的调色板名称，
将该调色板重命名为该调色板。
我们使用另一个TextField参数，
它叫做onEditingChanged，
而且只需要一点关闭即可。
现在，这种关闭开始有一个论点，我通常称之为它。
此参数是编辑是否更改
因为编辑是从TextField开始的
还是因为它结束了。
因此，这是开始还是结束。
因此，在我们的情况下，我们只想更新调色板的名称
或在编辑结束时重命名我们的调色板。
所以我要说如果开始，那我该怎么办？
我要告诉我的文档重命名此调色板，
选择到该名称的调色板
这是paletteName。
就这么简单，我要重命名我的调色板
所以我的文件得到消息
我们刚刚编辑了这个东西。
所以我仍然可以通过这里。
现在，如果我想将动物重命名为野兽，我可以选择动物
在此处单击它，上面写着“动物”。
我们将在这里备份。
我们将输入“ Beasts”。
我们已经完成了编辑，我们可以在此处关闭键盘，
或者我们可以点击离开。
我们正在更改它，看到了吗？
当我们在那里完成编辑时，
编辑完成后，它就改变了。
现在让我们使用另一个TextField，
以便在此处添加表情符号。
我们想将表情符号添加到我们的列表中。
太相似了
我实际上将在这里使用此TextField
并复制并粘贴它，并创建另一个TextField。
这是“添加表情符号”文本字段，即其标签。
无需编辑paletteName，
我们将编辑$ emojisToAdd之类的东西。
当这一更改发生时，无需重命名调色板，
我们将要求我们的文档添加表情符号，
这些表情符号添加
这个调色板
selectedPalette。
当然，将表情符号添加到我们选择的面板中
将会改变我们的选择面板。
因此，我们将更新我们自己的州来做到这一点。
而且，我们将此处的emojisToAdd设置为空
因为我们刚刚添加了这些表情符号，
我们真的不需要将它们留在emojisToAdd中，
我们不会再添加它们。
实际上，我的文档中的addEmoji
不允许您两次添加相同的表情符号。
它只是将表情符号移到列表的最前面
如果您添加两次。
当然，我们也需要这个国家。
因此，在@State private var emojisToAdd。
这是一个字符串，我们也将以空字符串开头。
让我们看看这个。
和活动，那里！
因此，让我们单击此处添加一些表情符号，
我们将转到表情符号键盘，所有iOS键盘都有。
这是活动，所以让我们继续我们的活动。
也许我们在这里增加了一些自行车骑手。
然后是高尔夫球手。
在那里，将其添加到我们的文档中，
没问题。
雪边界。
射箭。
当我们开始拥有UI时，
在这里添加了很多东西。
我们甚至还要添加另一部分
用于删除表情符号。
我们不希望它们在外太空开放
只是间隔开，对它们没有任何凝聚力或没有形式。
因此，有一个很棒的小视图
你可以用来给
一组类似于这种形式的字段，称为“表单”。
因此，我们将围绕此表单。
这就是放置表单的外观。
我们将Form放在这两个TextField的周围。
关于Form的一件好事
它是自动滚动空间吗
这将处理事实
我们在底部有空间
因此我们在那里不再需要垫片。
表单将使用其所有空间，这是这些视图之一
占用所有提供的空间。
我们不在那儿使用Spacer。
表格也可以分为几节。
例如，我们可以在这里有一个Section
这是我们的“调色板名称”部分。
我们也不需要填充
表单负责所有填充，
它本身在布置所有这些东西。
在此还有另一个栏目，也许这个栏目没有标题，
这也是允许的。
让我们看看它是什么样子。
因此，我们在此处的面板中添加了一个用于调色板名称的表格
和“添加表情符号”部分。
（叹气）看看我们的表格。
您以前可能已经看过这样的表格，
甚至在“设置”应用中
我们已经看到了这种外观。
现在，实际上有点多余，
在此处具有板块标题名称
当我们知道如果将其编辑为零时
我们也将在那里获得“调色板名称”。
所以我可能不会有完全相同的标题
名称为其中的TextField。
实际上，我什至不确定
我将把这两个部分分开。
我可以将它们放在同一部分中。
使其UI更加整洁，您可以看到它仍然放在
有点特殊的分隔线
我仍然可以在这里添加我的表情符号
但是有时您确实需要Sections。
例如，我要在此处添加一个部分以删除表情符号，
如您所见，它将要成为自己的Section。
因此，让我们继续进行。
添加删除表情符号部分。
栏目，标题，文字，
“删除表情符号”。
在这里，我本质上想做一个ForEach
在我选择的所有调色板的表情符号上，
因此我将像以前一样将它们映射到Strings。
当然，这些是无法识别的
因此我们必须对自己进行身份识别。
对于这里的每个表情符号，
我们将它们放在这样的小文本中。
当您点击它们时，
它将它们从我们选择的调色板中删除。
当然，ForEach不会将它们布置
以任何特定方式。
因此，让我们继续将它们放入
我现在说一个VStack。
我认为我们可以做得更好
但我们将从将它们放入VStack开始。
所以我要把我所有的表情符号堆积在那里
然后点击“ em”将其删除。
我们走了，看看那边，有我们所有的表情符号。
让我们尝试删除一些。
让我们决定，我们不想让高尔夫球手走了。
我们不希望这个足球消失了。
我们不希望冲浪者，滑雪者消失。
这个表情符号问题的唯一问题
这是一个令人讨厌的用户界面吗？
要在这样的长列表中
例如，如果它在网格中会更好。
我们有一个来自记忆的网格。
让我们看看是否可以在此处使用“记忆”网格。
它会让它看起来更好，
这也将帮助我们了解
甚至更多关于协议的内容，而且不在乎，
限制和收获，以及所有这些。
让我们从跳到记忆开始
然后从那里抢网格。
我只是要去这里给开发人员。
我去记忆，这是记忆，我要去抓网格
当然，我们也需要GridLayout
拖到这里
我们确实想在那里复制项目。
这就是我们在记忆中使用的网格
没有任何改变。
我想用它代替这个VStack和ForEach，
记住我们的网格有点结合了这一点。
所以我要说网格，摆脱这些花括号之一。
这样做真的很好。
不幸的是，这是行不通的。
因为我们的网格不知道该怎么做
这个身份证自我交易，对不对？
我们的网格要求传递给它的所有东西
是可识别的。
参见项目可识别，这些项目必须是可识别的。
因此，让我们花一些时间来构建UI
并了解如何更改网格
这样它在这里确实接受了id参数
让我们指定
使用什么KeyPath查找ID。
就像我们在这里一样，想要通过这个。
那么，这是什么小事呢？
我们已经讨论过几次了。
它是一个KeyPath。
它只是指定要访问的某个变量
在对象的实例上。
在这种情况下，我正在做自我，因为这些是弦乐
而String.self是String本身。
这是可识别的一件好事。
效果很好。
那么，我们该怎么说呢？
因为如果我们要将此传递为类型
对我们的身份证，我们必须说这是什么。
它的类型是KeyPath，并且有两个无关位。
一种是您要在其上查找变量的对象。
在我们的例子中，这是项。
这就是这个数组中的东西，
密钥路径项。
第二个无关紧要的是它的返回值。
现在，我们真的不在乎您使用什么作为您的身份证明。
因此，我们的返回类型将对我们无关。
我将其称为ID，然后将其放在此处。
这就是我们可以指定此ID的方式。
现在我们有了这个ID，让我们继续将其设置为var。
等一下
所以我们需要一个私人变种
类型为KeyPath 。
几乎到了，让我们在这里找到我们的ForEach，
我们将在此传递此ID，即我们自己的ID var。
这应该工作，对不对？
这几乎是我们需要的一切。
但是我们有一个问题
我们在这里遇到了限制和收益问题。
在这里说，“通用结构ForEach需要该ID，”
此ID符合Hashable。
哪种方法有意义？
ForEach做什么？
查看所有项目，对于其中的每一项，
它为此构建了此视图，这很棒，
但它可能必须保留这些物品
在某种字典或哈希表之类的东西中
这样就可以知道哪个视图
与他们相关，等等。
所以期望是完全合理的
该ID必须在此处可哈希。
但是我们的ID是这里KeyPath的返回值，
不在乎。
但显然，我们对这种类型的ID有点关心
这是KeyPath的返回值。
它必须是可哈希的。
所以我将其标记为“可哈希”
只是要求这不在乎，
不管它是可哈希的。
而当我这样做时，我可以摆脱可识别的项目。
这就是整个过程的重点
因此我们的商品不必是可识别的。
所以实际上我们快要到了，但是我们有一个问题
因为我们使用了firstIndex匹配，
记住，firstIndex匹配。
这是我们添加到数组的功能
进入收藏集
通过其可识别性来查找事物。
好吧，我们的物品不再可识别，
我不再让它们可识别。
但是，我们确实有此ID，此KeyPath
我们可以在物品上使用的
找出一个可识别的东西，可哈希的东西。
那么我们如何将item的firstIndex替换为
使用这个ID？
好吧，我要去做firstIndex，另一个叫where，
在这里需要一些关闭。
每个事物都有这种封闭，
数组中的项目。
因此，我们将使用内置参数$ 0。
它可以让你做一些事情
并在匹配时返回true。
我们希望此KeyPath不在我们的产品中。
我们想比较$ 0中的这个KeyPath
在项目数组中查看它们是否相同。
因此，这是您获取项目并使用KeyPath的方法
去获取var的值
KeyPath在谈论它。
您说，[keyPath：
和KeyPath。
所以这里的表达式意味着将这个KeyPath变量称为
并将其交给我们。
我们只是要检查一下是否等于
$ 0的ID的KeyPath。
希望这里有很多事情，你们正在关注，
我会说你真的不需要了解
我刚刚在这里使用SwiftUI所做的。
但是，如果您这样做，您将真正理解
这限制和收获了这里发生的事情。
但是，让我们更进一步。
不幸的是，这有点破
我们过去使用网格的旧方法。
现在我们被迫执行此ID KeyPath
即使我们的物品是可识别的，
我们仍然必须提供这个论点。
此参数没有默认值。
因此，让我们看看如何
采取我们刚修改过的完全相同的代码
并对其进行更改，使其仍然适用于旧世界。
这确实可以使您获得约束和收获。
因此，我将扩展Grid。
在这个扩展中，我将要求
该项目是可识别的。
所以这只会在这个扩展中
他们是可识别的。
然后我想添加一个新的init，
像我们以前一样处理物品
并且不采用该id参数。
但是，当然仍然具有viewForItem。
我想叫另一个init，
我在这里提出的所有正确的论点
使它工作。
因此，让我们尝试一下。
得到了物品，得到了身份证。
所以我们知道可识别对象上有一个名为id的变量
使它们可识别。
那么，如果我只说\ Item.id然后再说viewForItem怎么办？
这个词能做到吗？
哦，不是。
在这里说，“关键路径值Item.ID无法转换
“到上下文类型ID。”
换句话说，我们的ID不在乎不一定
与该Identifiable的.id类型相同，
这是无关紧要的。
但实际上，我们也可以通过说出ID来强制这样做
它的类型等于商品的ID，
此处的此ID无关可识别，
这个ID是我们不在乎的。
因此，通过强迫它们相同，
我们做到这一点，以便我们可以将此称为init。
这是您可以做的事情
有限制和收获。
这里有一些高级话题，
但这使它可以在这里使用旧的Grid初始化器
并且新的Grid初始化器将起作用。
好吧，有足够的时间在那里
应该做到这一点，以便我们此处的网格能够正常工作。
让我们看看当我们这样做时会发生什么。
好吧，准备好了吗？
好吧，它不再是垂直的，而是水平的。
这实际上是网格按照要求执行的。
这条线花了这么小的空间，
表单在那里提供的是那里的东西。
占用了这个小空间
它使所有表情符号都适合其中
这是使自己适应的最好方法。
我们真正想做的是为这个东西提供更多的空间。
我们希望这个更高
我们希望这个白色小矩形更高。
我也会用框架做。
我要把这个东西放高一点。
我要有身高，
当表情符号更多时，我会给更多的高度。
我们拥有的表情符号越多，我要给您的身高就越高。
这应该使它们之间的间距大致相同
不管您有多少个表情符号
如果你有1000，我会给你很多的身高。
如果只有三四个
我要给你这么小的身高。
好吧，我们该怎么做呢？
很简单。
这个gGid，我要给它一个固定的高度。
我要为此准备一个变量，变量高度。
CGFloat。
我要计算一下。
我玩这个，我上来了
像这样的CGFloat selectedPalette.count
减一除以六十乘以70加70。
那似乎是最合适的一种
使这些东西散布开来。
而且您以后可以自己玩那个数学。
让我们来看看。
是的，很好。
我只想要这些图片
虽然要大一点
因为我给了他们很少的空间。
我将在此处设置此字体大小
Font.system大小。
让我们继续，并具有一个self.fontSize。
这些本质上就是绘制常量，
高度，也让我们的fontSize设为40左右。
这些东西似乎很合适。
我们走了，这应该在这里仍然有效。
这仍然是一个网格，它知道如何显示事物。
因此，让我们摆脱足球，网球。
这不是活动。
好了
所以这看起来很棒，它是一个不错的，紧凑的小UI，
确实使人们容易通过，
改变他们想要的表情符号
他们的每个调色板都在这里。
我要告诉你一些其他方式
呈现这个。
在这里的iPad上，这是一个非常有意义的弹出窗口，
还有另一种在iPad上展示的方式，
而不是在这里使用弹出窗口，
我们使用一种叫做床单的东西。
所以表看起来像这样。
更大，对用户界面很有用
显然要占用很多空间。
可能出于我们的目的，弹出窗口会更好，
这真的不需要那么大，
您永远不会拥有真正长的调色板名称，
您可能不会一次添加100个表情符号。
而且不需要如此间隔开。
这些事情可以忽略不计，
不是通过点击离开。
看到我在点击，触摸外部，
您将其向下滑动以使其消失。
现在，我发现这种轻扫，
这是一个隐藏的用户界面，需要向下滑动
使它消失。
因此，如果我在一张纸上进行此操作，
我可能会放一个“完成”按钮，
或类似关闭按钮或此处的内容。
完成通常是个好词，
这意味着您已经完成了这件事。
那么我们如何在此UI中放置一个Button
当我们单击它时，它会自行消失吗？
知道如何做确实是一件好事。
让我们先在其中放置“完成”按钮。
为此，这是标题栏，
该“调色板编辑器”标题栏。
让我们继续制作具有该标题的ZStack，
然后还有一个HStack和一个垫片
将Button一直移到右边。
然后有一个按钮。
还有Button，我们将讨论动作
一秒钟。
我们将其标签为“ Done”一词的“文字”。
我们也要在这上面加上一些填充
只是为了确保它拥有所需的空间。
让我们看一下它的外观。
所以我有一个ZStack，所以我把它放在
Button在右边隔开的东西。
哦，是的，看起来不错，是“完成”。
因此，单击“完成”没有任何反应
因为我们没有采取任何行动。
因此，当我们触摸此“完成”按钮时我们将要做什么
使这种嗡嗡声消失？
这里很简单
在Button中，我们将不得不在此处进行一些说明，
设置一些布尔值，说明当前是否正在显示。
我称isShowing等于false。
这个isShowing将会类似，
实际上与这个showPalette非常相似
确定是否显示，
实际上，正是这个布尔值。
这个布尔值使
该表首先出现。
因此，如果以某种方式此isShowing可以进行设置，
那么这将使它消失。
而且我们知道如何使它与这个挂钩。
这就是绑定的目的。
因此，让我们在此处进行另一个绑定，
isShowing将成为一个布尔。
我们想绑定到此isShowing up this here。
因此，就像我们绑定selectedPalette一样，
在这里使用此绑定，我们将绑定isShowing
在此处使用此showPaletteEditor。
这就是我们让这些事情来来去去的方式，
我们共享一个布尔。
在某些情况下可能是可识别的
带有一些SwiftUI，但通常只是一个布尔
那说明这个东西是否正在显示。
看看是否可行。
在这里，我们朝这个方向前进，走了。
然后回头。
当我单击此按钮时，我们所做的一切
正在设置此showPaletteEditor状态。
这是将其设置为true的过程。
这是将其设置为false
通过绑定在另一个视图中。
现在，我们已经在iPad上做了很多工作
这是我们在这里使用iPad的作品。
iPhone呢？
这一切都可以在iPhone上使用吗？
让我们看一下，看看它是否可以在iPhone上使用。
看。
呜呼，看看，它的功能没有改变。
这是工作表，完成了，很好。
您甚至可以向下滑动以摆脱这一情况。
现在，我们可以对其进行编辑，
让我们将其更改为活动内容。
活动的东西，很好。
我们可以添加表情符号。
让我们在这里添加表情符号。
现在，当我单击此按钮对其进行编辑时，
它希望我使用硬件键盘和类型。
所以你必须要注意的一件事
当您在模拟器中处理应用程序时
是否打开了硬件键盘
然后您可以通过此IO菜单在模拟器中进行控制。
您会在这里看到它是此键盘。
现在，我已经连接了硬件键盘。
如果我断开硬件键盘，
然后我会得到您的实际用户使用的键盘
要去做，
我真的建议你用这个
因为你让自己陷入用户的视线中
当您使用此功能与在键盘上打字时。
他们没有，其中一些可能
连接了蓝牙等的硬件键盘，
但其中99％的人也必须在这里输入
这样可以帮助您确保您的用户界面确实可用
而不是太依赖打字。
因此，要添加足球，我们将在此处单击。
哦，我在那儿不必要地双击了。
我们可以看到效果很好。
因此，如果您将其中两个放入其中，则只会放入一个
那是我的小表情符号。
因此，它在那里添加了表情符号。
而且我可以删除骑自行车的人或其他任何东西，
我正在编辑。
当我点击“完成”时，是的，好的。
我认为那儿没有骑自行车的人。
我们那里有新的。
因此，这在这里非常适合iPhone。
不幸的是，无法添加背景图片。
因此，这是我们必须在iPhone上修复的问题。
而且这只是要时间到这里
才能拥有多个文档。
到现在为止，我们始终只有这份无标题的文档
我们正在编辑，在iPad上也是如此。
因此，我们下一步将能够在此处添加一些UI
拥有文档列表，不同的EmojiArtDocuments
我们可以点击
并向我们​​展示每个文档。
这将使我们学到更多
在SwiftUI中，这是如何具有多个ViewModels
在您的应用中。
因为现在我们有一个ViewModel
代表一个EmojiArtDocument。
那很棒。
我们将需要一个新的ViewModel，它代表
一堆EmojiArtDocuments存储在某个地方。
因此，让我们通过创建ViewModel来深入研究
对于EmojiArtDocuments的商店，
存储的EmojiArtDocuments。
现在，我已经了解了如何创建ViewModel，
这样做会有些重复。
所以我实际上在这里创建了我的EmojiArtDocument存储。
我们将其拖入并进行查看。
复制到。
这是世界上最简单的小存储设备。
但是请注意，这是一个ViewModel类
和ObservableObject。
并且此ViewModel有一个名称。
所以这就像商店的名字，
我们可能会把它称为我们的EmojiArtStore
或类似的东西。
所以这是存储东西的地方。
但是它也有名字
存储中的所有文档。
您可以获取文档名称，
看，这只是一个EmojiArtDocument。
这是我们的另一个ViewModel。
所以从某种意义上讲，这是一个ViewModel
此处包含其他ViewModel作为其内容的一部分。
但是您可以在此处为文档设置名称。
您可以获取我们拥有名称的所有文档，
很好
您可以添加文档，标题或不添加
如果您未指定名称，它将使用“无标题”。
您可以在此处删除文档。
信不信由你，整个商店，整个事情
只有一个实际上正在做任何存储的变量。
当然，这是一个已发布的var，因为更改时
我们是一个ObservableObject，我们是ViewModel，
我们希望我们的观点能够找到。
而这家商店只是带有EmojiArtDocuments的字典
作为文档的键及其名称作为String。
就是这样，这就是整个存储空间
在此ViewModel中。
这就是我们所需要的，
我们只需要文档名称，
我们可以从我们的商店中访问它们。
顺便说一句，有ViewModels是很常见的
本质上就是商店，东西的存放场所。
我们用于记忆的ViewModel
而且您对Set的需求实际上更面向逻辑。
这里的逻辑确实不是很多。
我想命名这些东西是一种逻辑，
但大多数情况下只是存储东西。
所以您会看到很多ViewModels
以名称存储的单词。
现在，我在这里做了几件事，
是我用过我们所知道的Publisher资料
使它自动保存到UserDefaults中。
同样，UserDefaults是唯一的存储机制
到目前为止我们都知道，所以我必须使用UserDefault。
我不会存储这些文件
在现实世界中的UserDefaults中，但操作很简单。
关于在UserDefault中存储内容的一件事
我们知道UserDefaults仅存储属性列表吗？
这当然不是属性列表
因为这不是规定的类型之一，
字符串和数据，这些都不是。
这是它自己的自定义类。
所以我不得不在这里写下一些代码，
我把它作为字典的扩展
将此字典转换为属性列表并返回。
因此，将其作为属性列表
这是从属性列表创建的。
这样，我可以将UserDefaults设置为key的对象
并设置并获取对象forKey
并将key对象设置为属性列表。
现在，您可以稍后再看看我是如何做到的
挺酷的
但不是很重要，因为再次
我们在这里谈论与旧API的接口
在UserDefaults中，因此了解它并不是超级重要
这是怎么回事。
但是我们把它当作我所说的，
而且我们正在使用Any，所以这真的是一个旧东西。
无论如何，您可以看到我在这里有很多错误。
这主要是这个错误
这就是问题所在。
“通用结构字典要求EmojiArtDocuments
“符合Hashable”。
每当您想成为字典的钥匙时，
您必须是可哈希的。
现在我们已经看过这个Hashable协议，
我们没有看到如何实现它，
但是我们看到它存在，
是在我们网格中的这里，好吗？
ForEach本质上是在创建一个小词典
这些项目以及所有这些Views作为其值
这就是为什么我们不得不说
那个ID进入这个东西，那一定是一个可哈希的东西
这样ForEach可以将它们放入词典中
或它在里面做什么
所以我们以前见过Hashable
但是现在我们必须实际实现Hashable
在EmojiArtDocument中
因为我们希望EmojiArtDocument本身是可哈希的。
这是EmojiArtDocument，这是一个ViewModel，
这是一类，我们的要求是它是可哈希的。
现在，该哈希协​​议中包含什么？
它只有一个功能。
您可能已经猜到了，此函数称为哈希。
您可以在哈希器中看到它。
所以这个哈希只是给你的一个对象
当系统要求您进行哈希运算时。
而且它实际上只有一个功能。
该哈希器已结合使用，您可以在此处输入一些内容，
它本身是可哈希的，并且结合了
对象中可能有多个事物
使它可哈希化。
所以我们结合了Hashable的东西
使某些东西变得可哈希化。
现在，我们可以在这里结合吗？
是什么使我们足够独特以至于无法进行哈希处理，对吗？
要放入哈希表吗？
好吧，当然我们的EmojiArtDocument本身
非常独特，背景中有表情符号
所以我们可以使它变得可哈希
然后结合这里有emojiArt。
但这有点矫kill过正，
实际上可能不是那么好
因为每次我们更改文档时，
我们的哈希值会改变。
如果我们有一些唯一的标识符会更好
我们可以在这里散列。
所以我要去做。
我要在这里创建一个唯一标识符
我将其称为id。
我要使其成为一个UUID。
现在，我之前提到过UUID，这是一个小结构
产生独特的东西。
真正要做的就是创建一个独特的东西。
现在，我之所以称呼我的唯一标识符为ID
因为现在我也可以说我是可识别的
有一天可能会很好。
为什么还要这样称呼
什么时候是唯一可识别的东西？
也可以在此处免费获得可识别的身份。
所以我将结合起来并对其进行哈希处理。
所以我的哈希基本上就是这个的哈希。
幸运的是，您的UUID本身就是可哈希对象。
看起来就足够了
但是我们这里有更多的投诉。
“ EmojiArtDocument不符合Equatable。”
因此，要变得可哈希化，还必须实现Equatable。
换句话说，有一个继承关系
在Hashable和Equatable之间。
那两个协议。
那么，Equatable协议中有什么？
我实际上要在这里使用“修复”
给这个协议存根简单地向我们展示其中的内容。
嘘，这就是这一功能。
当您考虑它时，这完全有道理。
这是称为==的类型上的静态函数
记住Swift可以使用任何
它可以使用表情符号作为函数的名称。
所以==完全合理
函数名称。
这就是函数的名称。
它需要两个参数，左手边
和右手边。
当然，两者都是EmojiArtDocuments，
它正在返回一个布尔，
这两件事是否相等。
所以对我们来说，这很容易。
左手side.id等于右手side.id。
如果这些ID相同，则此唯一ID，
那么这必须是同一文档。
但是这里有个警告
这个策略真的只会奏效
对于一个类的引用类型，
因为我们在堆中都看到了相同的版本。
对于struct，它是一个值类型，
我们一直在复制它，
我们实际上需要能够看到
这个副本==到另一个副本吗？
而且我们不想仅凭ID做到这一点。
这就是可识别的目的
我们实际上需要检查一下
所有的变量彼此相等。
对于散列来说，
我们想哈希其中的所有变量。
实际上，这是默认实现
Swift中的Hashable是针对结构体检查所有变量的。
我们在EmojiArt模型中做到这一点，
我们在那里有一个子结构，表情符号，
并且我们将其标记为Hashable和Hashable包括Equatable。
是的，我们不必做==或哈希，
我们只是使用了从Swift获得的默认版本，
检查所有变量。
但是对于一个班级来说，这真的是一个不错的选择
获得相等性和哈希性的非常非常简单的方法
和身份信息都非常简单的代码
我们可以将这少量代码用于另一件事，
就是现在我们存储了EmojiArtDocuments
在UserDefaults中，但我们将其存储为“无标题”，
所以它们不是每个都单独存储
和其他一样。
但是现在我们有了唯一的ID，
我们仍然可以将它们默认存储
而是使用该唯一ID代替“无标题”下的内容。
为此，我将让我的init接受ID，
该特定EmojiArtDocument的UUID，
因为如果您给我一个ID，
我将在UserDefaults中查找它并为您获取。
我可以让它默认创建一个随机的UUID
那么我什至不需要在这里进行初始化。
我可以让它成为ID UUID
然后说出self.id等于这个ID。
这种默认设置，我们在演示中没有做太多，
但希望您知道这一点，
你可以有一些默认值，
然后有人可以不加任何参数地调用我的init，
它将获得一些新的标识符，
如果我用以下方式创建表情符号艺术，
一个不带参数的EmojiArtDocument
我希望它获得自己的唯一ID。
我要告诉你另一种方式
您会经常看到此默认设置已完成，
这不是设定平等，所以我在想，
并将其设为Optional并将其设置为nil，
然后在此处进行默认设置。
现在，为什么我们要这样做呢？
我们为什么要选择此项？
因为现在我们可以不带参数地调用此init
或者我们可以使用UUID进行调用，也可以使用nil进行调用。
所以现在有了更多的灵活性
我们如何创建此EmojiArtDocument。
完全灵活，
真的没有其他区别
但我提到了这一点，因为您将在Swift中看到它
那里似乎有一个参数的函数
不是可选的，默认为nil，
而您想，为什么要这么做呢？
好吧，这就是它的全部工作。
它希望保留默认值，使其内部保持不变。
它不希望它变得明确，
这样人们就可以看到默认值是
如果出于某种原因不希望其成为公共信息。
很好
因此，现在不用将其存储为“无标题”，对吗？
这个“无标题”，让我们摆脱它。
取而代之的是，我将在这里让defaultsKey放些。
我们将使用EmojiArtDocument。
我将在这里使用这种小的字符串嵌入
将我的ID作为字符串放入其中。
它在这里有一个很好的功能，uuidString
这样就可以给您。
这是我要使用的默认密钥
而不是这个“无标题”，
无论是在到达目的地还是在保存时。
所以现在我做了我的文件
始终保留在UserDefaults中。
这就是我们的商店。
我们现在要使用这家商店
作为我们要构建的新视图的ViewModel
让我们选择文档。
因此，它是一个文档选择器。
让我们继续在这里创建一个新的SwiftUI视图。
这是一个SwiftUI视图，该选择器。
这是文档列表，但它是一个视图。
我将其称为EmojiArtDocumentChooser。
我可能会开始后悔把EmojiArtDocument
在这里的一切前面，但不是真的。
拥有明确的事物名称真是太好了。
所以这是我的选择器。
而且这个选择器实际上将要拥有一家商店。
我要把商店变成
环境对象也是如此。
我可以做这个ObservedObject，
但我只是想在这里混在一起。
我不是真的把它放在弹出窗口中
或需要我做EnvironmentObject的工作表。
但是使用EnvironmentObject很常见
特别是对于这样的顶级视图
那将是选择其他视图等等。
那么我们该怎么做，在这里获取我们商店中的对象列表
并显示在我们的体内？
我们确切地知道如何列出事物并显示，
我们进行一次ForEach，然后要做store.documents。
现在我很高兴
我使EmojiArtDocument可识别的
因为在这里的store.documents
是EmojiArtDocument的数组。
oo，这对于ForEach来说必须是可识别的
呜，我们知道了它
通过将其称为ID。
当然，我知道我会那样做。
但是您可以看到这样做的好处。
好吧，所以我们有文件
对于每个文档，我只想创建一个视图
还可以在列表中显示该文档。
因此，我们仅通过编写文本来做到这一点，
该文档的商店名称。
因此，这只是文档名称的列表。
现在，我们当然知道ForEach不做布局。
所以我们必须将其放入HStack或VStack
或网格或某种布局的东西。
今天我们要学习新的。
这个称为列表。
所以List，有点像VStack
感觉有点像VStack，
但功能更强大
它创建了一个大的可滚动列表
与分隔符和所有的东西。
看起来就像在其他应用程序中看到的一样
在旧版UI工具包中，我们称之为TableView。
现在，我们必须通过，我们很快就会看到这一点，
我们必须通过我们的商店在这里。
我也想要这个文档选择器。
当我现在运行我的应用程序时，
向我显示了EmojiArtDocument。
但是我想让它显示这个选择器。
所以我将不得不回到这里的主题代表，
而不是这样做EmojiArtDocumentView
而是改用EmojiArtDocumentChooser。
这不需要任何争论，好的。
但它确实希望您提供此EnvironmentObject，
必须是商店。
因此，我们将不得不创建该商店。
我要说让商店平等
EmojiArtDocumentStore。
碰巧有个名字
所以我要称呼我为“表情符号艺术”
那将是该文档存储的名称。
我们什至在其中放几个文件。
因此，store.addDocument。
也许store.addDocument名为“ Hello World”。
所以我在这里做的所有这些事情addDocument
并创建商店
这就是这里存储的所有东西，对吧？
这是addDocument创建的。
这是文档，创建文档。
初始化器就在这里，对吗？
以Init命名，我只是在创建它，
我在这里没什么特别的
我只是在创建商店。
然后我将商店设置为环境
给我的选择者，以便我的选择者拥有这家商店
它可以检查商店的所有文件
并显示名称。
它将在此List UI中进行。
因此，让我们看看此列表的外观。
呜呜，我们走了，我们有两个文件。
现在，这是一个可滚动的列表，
因此我们可以上下滚动它。
因此，此存储本身是持久性的。
因此，如果我们回到这里的SceneDelegate，
并删除这些addDocuments并重新运行，
他们将留在列表中。
现在，这很棒，但是当我们点击这些时，
它没有向我们显示这些文件，
Hello World和Untitled，未向我们显示。
为了做到这一点，点击事物
导航到其他视图以向我们显示这些文档，
我们必须将我们的列表嵌入到另一个视图中
称为NavigationView。
NavigationView，通常，几乎总是
用于将列表放入导航中，
不是绝对必需的。
有时，我们可能会在此处放置一个表格。
所以我们的NavigationView只是改变了
我们的观点在这里
但是仍然没有成功，所以如果我们点击这些，
我点击这些，没有任何区别。
那是因为这些只是这里的文本，
当您点击它们时，他们不知道如何导航。
所以我们也将它们包装在一个视图中
称为NavigationLink。
现在，NavigationLink有很多创建它的方法。
但是在所有这些中，都有一个非常重要的论点
您可以在这里看到目的地。
该链接将到达的目的地
当您点击它时。
换句话说，给我一个View来导航到
当我点击这个。
所以在我们的情况下，我们想要的目的地
我们要一个EmojiArtDocumentView吗
显示您刚刚单击的文档，对吗？
我们在ForEach中，我们有这些文件。
我们想要转到显示此文档的文档视图。
现在我们把这个文本放进去
此NavigationLink视图的内容。
这就是我们做到的方式
我们列表中的那些是可导航的。
让我们看看实际情况。
好吧，现在请注意有些变化。
现在这里比符号要大一点。
让用户知道您是否点击了此按钮，
它会去某个地方。
让我们尝试。
哎呀，在那里，看看那个。
好的，我们在这里有不同的文件。
现在，这有点空白
而且很难说是怎么回事。
而NavigationView提供了很多机制
使用户更容易理解。
例如标题，我们可以放置标题
这就是顶部的空白。
我们可以将标题放在此列表的顶部，
如果您愿意，我们也可以放一个不同的标题
在此视图顶部。
因此，当您在NavigationView中时，
而您正在四处浏览，
您可以在每个标题上放置标题。
您可以在此处显示的每个视图上设置此标题。
因此，我们将在此列表上设置标题，
那我们要设置一个标题
在此EmojiArtDocument视图上。
来做吧。
所以这是列表，让我们设置它的标题。
因此，当显示列表时，navigationBarTitle
将会...商店的名称如何，
我们商店的名称
因为这就是该列表显示的内容，
显示该商店中的所有文档。
让我们来命名商店的名称。
商店名称在这里只是一个变量，
商店会跟踪其名称，
仅此而已。
然后这里是我们的EmojiArtDocument视图。
让我们在上面加上一个名字，navigationBarTitle。
这是此文档的商店名称。
现在，请注意，我正在将该栏标题放到该视图上。
这是EmojiArtDocumentView
我在此处导航时显示的目的地。
因此，当显示此视图时，
这就是我们要使用的标题
navigationBarTitle，将其放在视图上
将会显示出来，这就是您得到的。
表情符号艺术，这就是我们商店的名称。
当我们单击Hello World时，
那是这个文件的名字，对吧？
这是Hello World文档，
这是无标题文档。
现在我们可以在这里放其他东西
除了标题，我们实际上可以放一些按钮。
就像拥有它会很好
这里顶部的一个小按钮，
也许是一个按钮，添加了另一种表情符号艺术，
创建一个新的无标题文档。
所以我要在这里放一个加号按钮
就是那样。
在这下吧
这是，此按钮将仅可用
当此列表未显示在此处时
当显示EmojiArtDocumentView时，
仅当列表显示时，
navigationBarItems，这称为。
而且您可以领先和落后。
我将其放在领先位置。
这只是一个按钮。
你知道怎么做按钮。
因此，我们将在一秒钟内完成。
该按钮的标签将是图像。
我将在这里使用systemName。
我要加，再说一次，我经过这里
到SF符号并在周围搜索
对于什么才有意义。
我也会在这里做大规模。
将此按钮变大。
当单击此加号按钮时我该怎么办？
没问题，存储，addDocument，
只需将文档添加到我们的商店即可。
因此，我们将此按钮添加到了栏项目中
在此NavigationView的最前沿。
那里就在那里。
注意，这里没有我们的加号按钮。
取而代之的是，我们在此具有Back按钮。
是因为我们在这里
未添加此navigationBarItems
在这里到EmojiArtDocumentView
我们正在显示这个EmojiArtDocumentView
当我们单击它时，
所以它没有那个加Button。
让我们尝试加。
oo，这里还有另一个无标题的文档，太好了！
现在我们也可以在此处添加一些酒吧项目
在我们的EmojiArtDocumentView中。
例如，也许是时候做到了
因此该应用实际上可以在iPhone上使用，
这样我们就可以设置背景图片
iPhone中没有拖放功能，
因此要设置背景图片，我们必须采取其他方法。
简单地说，如何复制和粘贴？
您去找到想要的图像，然后复制它，
你回到这里，点击粘贴。
我要在这里贴
是右上角的一个小按钮。
现在，因为我只想要此粘贴按钮
在我显示文件时出现
我要把这个按钮的代码
在EmojiArtDocumentView中，因为这就是这里显示的内容，
这就是将要控制此Button的内容。
所以我要去EmojiArtDocumentView。
让我们下去，也许在onDrop之后就在这里
并在此处添加navigationBarItems。
这次我希望它位于它的末尾。
让我们再做一个按钮。
而这个按钮与第二个动作
和标签，让我们将标签设为图像系统名称。
我搜寻了SF Symbols，发现其中的一种很酷，
剪贴板上的文档，
所以这是一个显示
剪贴板上有文档时。
让我们再次放大图像缩放。
因此，这样做确实很酷，很完美。
当他们尝试粘贴时我们该怎么办
从粘贴板？
好吧，我们要从粘贴板中粘贴
事实证明，在iOS中确实非常容易做到。
我要说的是，让URL等于我的一般粘贴板URL变量
如果不是零，
然后我要设置文档的backgroundURL
等于该URL。
因此，让我们在这里了解粘贴板。
Pasteboard.general是共享的Pasteboard
代表此设备上的粘贴板。
它有很多不同的变量，例如字符串，网址，
其他类型的东西，如果粘贴板上的东西
可以代表这一点，它在这里返回非零。
因此，如果粘贴板上有一个URL，
我们将尝试在此处将其设置为背景。
让我们看看是否可行。
所以我在这里打招呼。
哦，是的。
点击，这什么也没做。
让我们看看是否可以在粘贴板中放置一些内容。
让我们去那里获取我最喜欢的图像。
这不是哪一个。
我喜欢这个。
在那里。
我只是按住不放并说复制。
因此，假设在iOS中复制图片。
返回此处并粘贴。
oo，效果很好。
看看，我可以放大，很好！
我什至可以踢一点足球
在这里的前院。
好，很好
所以这太棒了。
不幸的是，当我这样做时
我在表情符号艺术中发现了另一个小错误。
看这个。
我要回去，让我们回去。
哦，不，有我的表情符号，但是我丢失了背景图片。
事实证明，在我们的EmojiArt背景视图中，
当我们缩放到适合时，我们做得很好
防止图像大小为零，
但是我们忘记了防止视图大小为零。
因为当该视图出现在屏幕上时，
它似乎暂时具有零高度。
我不确定正在发生什么过程。
但是我们会放大以使其在那一点上为零。
所以我也要在这里检查并缩放以适合
我的size.height大于零，
并且我的size.width大于零。
我只是在保护变焦以适应，
这样就不会将此处的zoomScale设置为零。
我永远不希望我的zoomScale为零
因为那样我看不到我的文件。
如果我回到这里模拟器
我实际上可以双击
并将其从零放大，这很好，
但我永远都不想把它放在零阶段。
因此，让我们在此处进行此修复。
大家好，这是我们的文档。
也许我们会缩小它，
我们将在后端出去。
好吧，现在很有趣。
因此它没有放大到零。
但它会放大以恢复其完整尺寸，
即使我缩小了
当我走来走去时，它失去了变焦。
当您拥有这些视图时，这是要考虑的事情
由于导航而来来往往。
因此，我正在导航并返回。
执行此操作时，这些视图将被重建，
并且他们的@State大部分被保留，
但是某些国家可能无法保留。
例如，我们的缩放状态
在执行此操作时不会保留。
现在，如果您希望保留State，
有一个很棒的地方。
您的ViewModel。
好的，无论View端发生了什么，
如果您的ViewModel坚持下去，
它会被保留。
现在，这与将其放入模型中不同。
我不希望比例缩放成为模型的一部分，
模型就是房子，还有表情符号，
但不包括缩放比例。
但是把它放在我的ViewModel中，
如果我的ViewModel没有转过身
并将其放入模型中，完全可以做到
它提供了跨多个视图的共享
可能正在查看同一文档ViewModel。
因此，让我们开始吧。
我们将如何做？
我要在这里做，这样我们的稳定状态
让我们搜索我们的steadyStatePanOffset在哪里。
所以这是steadyStatePanOffset，
这是我们在此处设置的stableStateZoomOffset。
我们将拥有这些而不是被
在我们看来，@ State
我们将它们放入我们的ViewModel中。
所以，让我们这样做，让我们在这里削减这些支出。
并将它们放在我们的ViewModel中。
我想再说一次。
当然，它们不是在ViewModel中声明的，
相反，它们将被@Published。
而且我不会把它们保密
因为我要允许我的View设置它们并获取它们。
在我这里的视图中，我将替换所有地方
我用document.steadyState代替了稳态。
因此，只需在各处进行即可。
我们回到panOffset，开始。
现在，让我们尝试一下。
好的，Hello World，就在这里。
现在，让我们缩小。
缩放比例保留在我们的ViewModel中。
所以现在如果我们回到过去，
它仍然在我们的ViewModel中
即使此视图已被重建。
现在，我们可以在这里做更多的事情
对我们的用户更好
一件事就是这个小按钮，很多时候您单击它
没有任何反应，好吧。
我们经过这里并单击它，没有任何反应，好吗？
那个东西不再在粘贴板上了，
我复制并粘贴了此稳定状态的东西，所以它消失了。
所以我没有得到很多用户反馈
关于此按钮的功能。
还不清楚
我想好像是复制到粘贴板上的东西，
我想，但这就像，我们要做什么
为了给大家一些反馈。
那如果他们点击这个呢
而且不会在那里做任何事情，
我们设置了一个小警报，解释了这是什么。
这样给我们机会
了解如何设置警报。
设置警报非常简单。
您可以将其放在此图像上。
如果您单击此图像，我们要发出警报。
现在，这里的Alerts是有趣的小ViewModifiers。
他们开始看起来很像一个弹出窗口。
您可以看到他们拥有
可识别的绑定版本
如果您想在警报中添加其他内容
视情况而定。
但它也有这个不错的表现，
这就是我们要使用的那个。
我们将需要某种布尔变量
表示此警报是否应该启动，
我将其命名为explainBackgroundPaste。
这将是我的州立私人变量，
说明背景粘贴。
我将以虚假开始。
我不希望我们第一次出现时显示该警报。
我只需要设置此值即可显示此警报。
我要在哪里设置呢？
我要在这里设置。
我会在任何时候设置它
在此更新背景。
所以我要说的是如果我不更新背景，
如果只是单击“按钮”而不执行任何操作。
我要说self.explainBackgroundPaste等于true。
这将导致此警报出现。
我想如果网址也可以
不等于我们现有的backgroundURL，
因此，如果您已经粘贴，然后尝试再次粘贴，
那么我们就不会粘贴，相反，我们会解释
此背景粘贴到您及其工作方式。
现在，快讯没有您在场
在这里使用ViewBuilder，
您可以看到该小闭合的返回值
您发出警报的不是ViewBuilder或View，
这是一个警报。
因此，我们实际上将在此处返回警报，
返回警报。
因此Alert可以提供消息，然后可以
一个关闭按钮，例如“确定”按钮，
这就是我们想要的。
或者它实际上可以有两个按钮
例如“确定”按钮和“取消”按钮。
因此，让我们继续使用只有一个的那个。
为了清楚起见，我将这些论点分开
这样您可以更好地看到它们。
这是我们的警报。
标题和消息都是文本。
所以标题是“粘贴背景”
因为这就是用户试图做的。
然后消息，
假设这是我们要自我解释的地方，
与“将图像的URL复制到剪贴板
然后触摸此按钮”，即您刚刚点击的那个按钮，
“使其成为文档的背景。”
这是首先需要做的事情
可国际化为其他语言。
而且，我们将进行重点测试
而且我们可能会有文档，
人们可以帮助我们选择好的措辞
这样人们就不会对正在发生的事情感到困惑，
等，这里。
最后，我们有“关闭”按钮
属于Alert.Button类型。
现在Alert.Button是一个具有
上面有很多静态函数
其中一些是默认按钮。
那只是一个普通的按钮。
还有破坏性的按钮
并且有取消按钮。
所以在这种情况下，我们只需要默认的Button
和它的标签，
它只是一个文本，上面写着“好”。
这也需要执行一个闭包
当按下此按钮时。
现在就我们而言，我们不需要做任何事情
当按下“确定”时，我们只希望它关闭。
这个默认按钮，这个“关闭”按钮
会为我们将其设置为false。
顺便说一下，这美元总是在这里。
因此，我们不必进入此处并将其设置为false
使警报消失，它将为我们做到这一点。
让我们看看这里的UI如何显示？
返回Hello World，这是我们的文档。
单击此处，它说，哦，“粘贴背景...”
将此复制给我解释，哦，你要做什么。
哦，好的，我去做。
我去那边
这次，也许我去拿张照片
我不太喜欢这个人。
就在这里，让我们复制一下。
回到这里
现在打粘贴，哦，粘贴它。
但是实际上，它粘贴起来有点吓人。
这是我们这里马匹的低分辨率版本。
因为这就像哦，
我不知道会那样做。
哇，这到底是什么？
因此，也许我们需要在这里进行一些预警，
如果您单击此按钮，它将在背景中显示
那会先问你
如果那真的是您想要的。
那么我们如何设置一个警报，询问我们是或否
我们想做点什么吗？
好吧，我们要去的确切方式
必须有一些状态。
所以我要称这个州
而不是称其为explainBackgroundPaste，
我将其称为confirmBackgroundPaste。
然后我将其设置为confirmBackgroundPaste
就在这里。
ConfirmBackgroundPaste等于true。
现在我在这里需要另一个警报，
另一个警报将
对这个设置为true的东西做出反应。
现在，要了解有关警报的一些非常重要的信息。
您不能将两个带有isPresented的警报放在同一视图上。
所以我不能在此处在图像上放置另一个警报，
它必须在其他视图上
否则我必须使用其他警报
这需要一个可识别的。
可识别的，通常是一个枚举
将选择要显示的警报，这一个​​或这个。
我可能会决定
而不是让它成为布尔，
我希望这是一个已经解释或确认的枚举。
然后我将对发现进行警报
与具有该枚举的国家绑定。
那可能是一个更好的方法
比这两个布尔人
但是出于演示目的，我们将继续进行下去。
所以我该把警报放在哪里
因为我不能把它放在图片上？
哦，我几乎可以放在任何地方。
这是我们的GeometryReader。
这是我们的顶级VStack。
继续并将其放在我们的顶级VStack上，
但这并不重要，只要是View
发生这种情况时，它就会显示在屏幕上。
我要非常快地输入，然后就可以了。
这个很相似，对吧？
出现警报，
它使用此确认作为决策者，相同的标题。
这就是说，“替换您的背景。”
现在，它向您显示了它将要使用的URL
挺酷的，它在粘贴板上。
现在我有一个primaryButton，再次是
默认文本，确定，但是现在我提供了闭包。
现在，当按下“确定”按钮时，
我将背景URL设置为通用URL。
那是以前的代码
现在我把它放在这里。
仅当我在此警报中单击“确定”时才发生，对吧？
现在，我还有第二个按钮，即.cancel按钮。
记住，这些都是Alert.Button.cancel。
斯威夫特只是在推断
因为它知道此参数采用Alert.Button。
让我们看看这个动作。
转到此处的“ Hello World”文档，然后单击。
哦，它告诉您复制URL。
好吧，我要去做。
回到这里
让我们回去，回到我们最喜欢的那一个。
将其复制到此处。
现在，当我遇到这个问题时，应该让我确认一下。
哦，“用这个URL替换背景吗？”
我可以说，“取消，不，不要这样做。”
或者我可以在这里说：“是的。”
所以这很警报。
所以我们学会了Alert，我们学会了工作表，
我们了解了弹出窗口，也了解了NavigationView。
而且有很多不同的方式
决定如何在此处构建用户界面
使信息尽可能地展现在用户面前。
现在，我想做的最后一件事
使此视图在此处更具可变性。
例如，我希望能够
删除我想要的项目。
我想滑动删除
或以某种方式单击以删除。
我想重命名我的文档。
好吧，没有办法，这些无标题的
我不能给他们起名字，
那我该如何重命名这些文件？
因此，让我们把它弄出来。
事实证明，使删除工作非常容易。
您需要做的才能使删除工作正常进行，
这是ForEach中的功能。
因此，如果您在ForEach中说onDelete，
它将为您提供所谓的indexSet。
所以indexSet有点像一个索引数组，
并告诉您已删除的内容。
现在，在iOS中，您正在滑动以删除，
这总是一个只有一件事的数组。
但是我们仍然要尝试编写代码
概括地说，以便我们可以经历所有这些
在那里删除所有内容。
我要编写删除该商店的代码
在所谓的高级Swift中，
但是我只是在Swift中使用原语，
特别是在indexSet和Array中编写此代码
更加简洁。
所以看我这样做。
我要使用indexSet并映射它
从我的商店获取这些索引处的文档。
所以现在我在那些索引处有一个文档数组。
我要问他们每个人的数组，
每个文件，
只需要求商店删除该文件即可。
这基本上是简洁的说法，
对于indexSet中的所有内容
只需删除该文档即可。
我们通过制作一些地图来做到这一点
在地图之间将索引映射到文档。
所以这种编码就在这里，
最终，您会习惯于这样做。
真正的Swift程序员正在做这样的事情。
实际上，即使不容易阅读，也一样容易
而不是这里有两个for循环
indexSet，然后遍历文档。
就像六到七行代码，
很多阅读和解析，
而这更容易阅读。
因此，让我们看看实际情况。
只要您在那里有删除并且在列表中，
我可以滑动删除，看到吗？
我只是向左滑动。
现在，如果我不想删除，
我可以将其推回右侧。
如果我一路滑动删除即可删除。
或者我可以滑动以部分删除
并按该按钮确认。
这就是删除的工作方式。
现在，您仍然可以在此处添加文档。
这是删除的一种方式，
这是一个很好的方法。
还有另一种方法，就是有一个特殊的按钮
在iOS中，您可以将其称为“编辑”按钮。
我要把它放在这里
在此视图中处于尾随情况。
这将使您进入编辑模式
每行上几乎没有删除按钮。
那么我们该怎么做呢？
这是我的酒吧项目的引导按钮。
我要添加尾随按钮。
这就是EditButton。
好的，所以EditButton是一个SwiftUI结构。
当您在此处放置EditButton时，
然后单击编辑，如果此处有列表，
在您的ForEach上有一个onDelete，
它将使您进入此模式，可以在其中删除
通过点击这些而不是滑动来删除。
太酷了吧？
那里有一些删除/编辑模式。
现在，我想做的最后一件事
能够编辑我的文档名称，
但我真的很想编辑它们
只需单击它们即可对其进行编辑。
但是我真的不想点击它们来编辑它们
因为我想显示我的文件。
但是当它处于编辑模式时呢？
看看它何时处于编辑模式，
我单击它仍然无法导航，
因为我正在编辑它。
所以如果我点击这些，那将是一个美好的时光
让他们进行适当的编辑，
只需将这些文本转换为TextFields。
但是我们需要找出
单击完成按钮时，对吗？
然后点击完成按钮
实际上会影响您@Environment中的某些内容。
您还记得诸如colorScheme之类的@Environments吗？
好吧，那里还有一个叫做editMode的。
这是一种特殊的感觉。
所以我们要去看看那个
在文档中。
这里是EnvironmentValues。
而EnvironmentValues是要上市的东西
所有这些东西都是配色方案，
以及环境中可能存在的所有事物。
其中之一就是editMode
你看到这个editMode吗？
但是看看editMode的类型，让我们点击它，
它是对EditMode的绑定。
而EditMode只是一个枚举
具有活跃，不活跃或短暂的状态。
无论我们是否进行编辑，它都有一个不错的变量。
所以这很有意义。
我有这个EditMode，无论我是否在编辑，
但是为什么是绑定
不仅是绑定还是可选绑定？
还要注意，这是设置好的。
因此，我们可以实际设置此环境值。
因此，如果您想知道该完成按钮是否
是否被激活，您将要设置
这个环境变量是一个绑定
到视图中的某些editMode状态。
那就是你得到的方式。
现在，为什么他们要对绑定进行这种间接访问？
好吧，因为只要单击完成按钮，
您想找出答案，绑定便会记住，
当它们改变时，当它们指向的值改变时，
它们会导致您的视图重绘，
这正是您想要的。
这就是我们要找出editMode的方式。
并不是很多EnvironmentValue都是这样的，
无论您是否具有绑定以及所有这些功能，
但是对于editMode来说，这是很有意义的。
因此，我们将不得不设置此环境。
现在，我们没有在幻灯片中学习
如何设置环境
我们知道如何获得环境，对吗？
我们做类似@Environment的\ .editMode。
您可以通过这种方式获得editMode，但事实并非如此，
我们不想在这里得到它，我们想要设置它。
因此，设置环境的方式是使用.environment。
.environment采用路径editMode，
然后它需要您要设置的内容。
记住，这是一个绑定。
所以我将不得不将Binding设置为某些editMode。
因此，我们认为这将必须是某种状态。
所以@State private var editMode，
属于EditMode类型。
这是一个绑定。
还有几件事。
注意这是一个变量，它需要一个初始值。
首先，它要么是.inactive，
或.active或.transient，这是三个。
很明显，当我们第一次启动View时，
它是不活动的。
因此，我们将其设置为非活动状态。
要理解的另一件事非常重要
是.environment在EnvironmentValues中设置该var
仅针对您调用的视图。
对，这就是环境
无论您调用什么视图。
这是我正在调用的View环境。
因此，它正在为此视图设置环境。
现在，这个视图在这里某处
必须具有EditButton。
好吧，如果您在“视图”中设置了环境
没有EditButton，
然后，当EditButton单击时，
它不会设置此绑定
因为绑定不会被设置到环境中。
所以这意味着我们不能放环境
例如在这里，您可能会认为，
哦，让我们在这里搭建环境。
好吧，这行不通
因为这只会为该视图设置环境。
并且EditButton不在此视图中。
因此，EditButton将永远看不到这种环境。
所以我们需要这种环境，包括它，
您发送给它的任何内容都必须包含EditButton，
在这种情况下，此var项目。
在那里有意义吗？
有些人想念的有些微妙之处。
但是当您设置环境时，
可设置的环境变量
它仅在您设置的视图中进行设置。
让我们看看这个动作
只是为了确保它在这里没有损坏。
好的，点击“编辑”。
一切正常。
好吧，做完了。
所以现在当我们处于编辑模式时，我们知道我们处于编辑模式
因为将设置此editMode。
因此，我们希望将其从文本更改为
从本质上讲是一个TextField。
因此，这里就是我们的文本所在的位置。
我实际上创建了一个名为EditableText的漂亮小结构。
因此，让我们抓住它就在这里并将其拖入。
复制到。
我们不太会看EditableText，
但从本质上讲，它是一个TextField。
它正在做其他一些棘手的事情，
在它可编辑或不可编辑时很好地切换出来。
它需要一个附加参数isEditing。
这就是是否编辑
此EditableText当前正在编辑。
对我们来说，这就是我们的self.editMode.isEditing。
如果那是editMode，那是编辑
这只是一个查看此非活动状态的变量
或活动状态，并告诉您在哪里进行编辑。
最后还需要关闭一点
每当此EditableText更改时。
因此用户更改了它，然后它为您调用了此关闭
与文本。
在我们的例子中，这就是名字
所以我称这个参数名称
可以称为文本或任何您想要的东西。
当发生这种情况时，
我想在我们的商店里设置名字
该文件。
经历一下，所以我只是替换这个
这个小的EditableText。
因此，让我们看一下是否可行。
是的，我们开始编辑，然后单击，
宇，看看那个。
你好，你好，你好。
哎呀。
现在我们完成了。
这就是“ Hello There”。
让我在这里更改此“无标题”。
编辑，称之为“谷仓”。
现在，这会自动按字母顺序
因为那是商店要做的。
所以这是一个谷仓，所以也许我们把谷仓放在这里。
告诉我们该怎么做，很好。
去这里，回到谷仓。
这是谷仓。
低谷仓在这里。
复制，返回并粘贴。
是的，我们确实想粘贴它。
在那里，那就是我们的谷仓。
有我们的“你好，那里”。
有一个无标题的文件。
！
因此，我们在这里构建了一个功能强大的小应用程序。
这很容易使用，可以直接操作。
我们通过呈现视图完成了很多工作
以不同的方式，无论是工作表还是弹出窗口。
顺便说一句，让我们来看看，就在这里，我们在iPhone中，
让我们回去并确保我们没有损坏任何东西
在我们的iPad上。
我们在iPhone上做了很多工作。
因此，我当然希望在iPad上看起来仍然不错。
哇，实际上，这很有趣，
这看起来有很大的不同。
您会看到我们的选择器在屏幕上有此空间，
实际上是我们的文件。
因此我们可以在iPad上同时看到两者。
正如我们所见，SwiftUI将适应
我们声明的任何用户界面
到它所在的设备上。
因此，这不一定是iPad的理想UI，
我不确定我是否需要能够看到我的文档选择器
随时都可以在屏幕上显示
即使在iPad上，也可以在弹出窗口中找到文档选择器。
但是我们当然可以看到它做了一些事情
作为此处的默认值非常明智。
现在，您可以看到我已经加载了
这里有几个文件，“谷仓”和“房屋”
使它更快一点。
因此，让我们看一下并确保
我们什么都没做
在这里破坏我们的调色板编辑器。
嗯，似乎在这里工作，
但我认为这看起来更好。
因此，让我们跳回到我们的PaletteChooser
然后将此工作表改回弹出窗口。
在这里的房屋文件中，让我们放大一点。
然后单击。
，我在此键盘上点击。
它不起作用，我点击了这个。
为什么单击此按钮不起作用？
好吧，问题在于我们已经缩小了，
即使我们裁剪以在此空间中绘制，
我们的视野仍然很大，当我们点击此处时，
试图点击这个键盘
我们的观点恰好在前面。
因此，它正在拦截
即使它不在这里
它仍然在拦截水龙头。
那么我们该如何解决呢？
我们如何做到这一点，使它不会成为主流。
您可以控制哪些视图位于最前面
使用称为zIndex修饰符的东西。
因此，让我们回到我们的文档“查看此处”。
而且我们要做到
我们整个GeometryReader都放在后面
通过将其zIndex设置为减一。
默认的zIndex为零。
所以我们所有其他视图都像我们的调色板一样
都将为零
他们会更靠近前面。
还有我们所有的GeometryReader
在我们的文档中会更靠近背面。
因此，视图的这种简单重新排序
会做这项工作的。
所以我们开始，我们有一个大图像，它重叠了
并且它仍然在此处打开我们的调色板编辑器。
当我们将其更改回popover时，一切就开始了
从成为一张纸，
看起来在这里很好用。
但是，将其更改为popover会破坏我们的iPhone吗？
确实没有，让我们来看一下。
你好。
而且即使是这样，它也仍然有效
显然，您无法在iPhone上显示弹出式窗口，
但仍然可以正常工作。
好吧，这是今年最长的演示。
希望你喜欢。
而您基于这一切的作业
实际上就是在这里创建这种选择器
适用于记忆。
因此，您将拥有自己的主题，
从这里选择您的记忆主题，
当您单击时，您将玩一个游戏
基于该主题。
当然，您将成功实现
这样您的主题是可编辑的
与此类似的某种编辑器。
您可以更改主题的颜色等内容，
主题中的表情符号之类的东西。
所以你要做的事情很相似
到我们在这里所做的事情，只是在记忆中。
祝你功课顺利
如果您有任何疑问，也知道在哪里可以找到我们。
-[旁白]有关更多信息，请访问stanford.edu。