（轻柔的音乐）
-[女人]斯坦福大学。
-[讲师]欢迎大家参加最后的演讲，
斯坦福CS193p的第14讲课
2020年春季季度。
对你们所有人来说，这都是最后的项目
所有其他方式。
但是，我确实想谈谈SwiftUI的最后一项功能
这是与UIKit的集成。
请记住，UIKit是老方法
为iOS开发应用程序。
当SwiftUI几个月前问世时，
它几乎完成了UIKit的所有工作
但是那里有一些UIKit功能
在SwiftUI中没有
并且您希望能够使用它们，
因此，使用此API确实很容易做到这一点。
您也可能是iOS应用程序的现有开发人员
而且您有一堆UIKit代码，
当然你想用那个
当您过渡到SwiftUI时，
这样您也可以做到这一点。
现在让我来谈谈这个功能
我必须解释一下UIKit的工作原理。
我不会教你任何UIKit本身，
但从概念上讲，这很重要
了解一些基本知识。
一件事是UIKit中没有MVVM，
取而代之的是所谓的MVC，即模型视图控制器。
在Model-View-Controller架构中
视图有点组合在一起
并由称为控制器的东西控制。
这个控制器有点粒度
在屏幕上显示视图。
通过呈现，我的意思是像SwiftUI工作表
或弹出框或NavigationLink的目标。
这些正在屏幕上呈现视图。
好吧，在SwiftUI中没有区别。
我们没有任何控制器，因此视图只是视图，
我们随时随地展示它们。
很好
但是在UIKit中，情况有所不同
当您将“视图”显示在屏幕上时。
您必须实质上提出一个控制器，
控制器控制视图。
现在因为这个，
因为您已经具备了Controller的功能，
SwiftUI和UIKit的集成
确实需要两个集成点。
现在，这两个集成点非常相似，
但其中一个是UIViewRepresentable，
这是一个表示UIKit视图的SwiftUI视图，
然后还有UIViewControllerRepresentable，
代表这些控制器之一的SwiftUI视图
以及Controller控制的所有视图。
我们可以看到这些看起来一样
但只需要同时拥有
由于UIKit在其视图之间存在潜在的二分法
例如Buttons和TextFields，它们是Views，
和他们的ViewController
这些是视图的分组。
以及涉及的主要工作
实施这两个代表中的任何一个
正在处理var的设置
配置View或ViewController。
特别是对于ViewControllers，
他们经常想给您回电
并说这发生在我的ViewController中
以及我应该怎么做以及类似的事情。
我在这里说，是幻灯片上的“回调函数”，
但这并不是回调函数本身。
我现在要进一步探讨
这样你就可以了解
屏幕上的视图机制如何显示
或ViewController是一回事而正在发生，
我们如何与之交互，可以在UIKit中使用。
您需要了解的主要概念
是所谓的委托。
还记得UIKit是面向对象的吗？
不是函数式编程，而是面向对象的。
所以这是非常不同的。
它不是声明性的，不是反应性的，
这些都不是。
它大量使用了称为委托的概念。
在谈论FileManager时，我们简要提到了这一点。
FileManager有一个委托。
但是这些对象，这些控制器及其视图，
有他们真正委托的代表
功能。
Views和ViewController的某些功能，
他们提出允许其他一些对象来控制它。
现在，他们通过自己拥有一个var来做到这一点。
Views或ViewControllers
本身有一个变种，称为委托。
这个委托变量的类型是某种协议。
现在我们当然知道协议了
作为功​​能程序员。
在面向对象的编程中
协议使用不多
协议略有不同
协议中的方法和变量
其中一些可以是可选的。
不像枚举Optional是可选的，
但是可选，例如您不必实现它们。
您会看到我们今天进行演示的时候，
我们将要做几个不同的委托协议
而且我们只会实施
每种都使用一种或两种方法
即使可能有10或15种方法可用。
您可能不需要全部使用它们。
这个委托变量有这个对象
这几乎可以是任何东西
只要它实现此协议。
这个协议里面有很多东西
就像我会这样做，我应该这样做
我就是这么做的
这类通知正在发生
在View或ViewController和此委托之间。
因此，当我们在SwiftUI和UIKit之间进行集成时，
我们必须以某种方式提供这位代表
这样此View或ViewController可以运行
因为很多时候他们需要那个代表
做任何实质的事情。
所以我决定在今天进行的两个演示中
我要做一个ViewRepresentable演示
和一个ViewControllerRepresentable。
他们两个都将有一名代表
这样您就可以看到它们是如何集成的。
因此，让我们来谈谈这两个Representables
SwiftUI视图，UIViewRepresentable和
UIViewControllerRepresentable，它们超级相似
他们都有这五个主要组成部分。
第一个只是一个使
创建基础的View或ViewController，
所谓的makeUIView或makeUIViewController。
然后您通过此上下文
我会在稍后讨论
然后您只返回View或ViewController
可以代表，基本上代表
一些SwiftUI视图。
所以很明显，我们需要这样做。
我们需要的另一件明显的事情是获得此UIKit的东西
参与SwiftUI的反应性吧？
当绑定更改或ObservableObject更改时
或某些内部状态变化，诸如此类，
我们做了一些意图，改变了我们的模型，
它会波及我们，并在用户界面中重新绘制，
我们正在重画我们的观点，
一直在SwiftUI中更新它们。
这在UIKit中实际上并不存在。
因此，在您的代表人中，您必须实施
一个名为updateUIView或updateUIViewController的函数，
它将通过ViewController
用makeUIView创建的
在这种情况下再次回到你身边
我将在稍后讨论
现在您更新了该UIView。
所以每当您的SwiftUI视图被调用时
是更新过程的一部分，对，它正在被更新，
因此您必须能够更新视图。
您可以设置vars，
您可能会传递值，无论在那里，
你可以有绑定。
我的意思是UIViewRepresentable
和UIViewControllerRepresentable，
它们是SwiftUI视图，
当然他们可以有@Bindings
也许您从这些事情中获得了一些价值
绑定回您的其他SwiftUI视图
并在UIKit视图中进行设置。
这就是这里正在发生的事情。
现在这第三件事是一个叫做makeCoordinator的函数
这将返回所谓的协调器。
现在，协调器不再需要。
可以是您想要的任何东西，对吗？
它对此没有要求。
我什至不确定它是否有任何限制和收获。
关于这个协调员的主要事情是
这是将要通过的东西
通过上面的上下文返回给您。
好了，这就是协调员
那将作为代表
我们的UIView或UIViewController（如果需要）。
其实无非就是收藏
委托中需要的功能
使您的View或ViewController工作。
真的整个UIView
和UIViewControllerRepresentable系统
甚至都不在乎这个东西是什么。
它只是想给你一个机会
有一些对象是委托。
现在，在这种情况下，我在这里继续谈论
传递给makeUIView和updateUIView，
它包含三件事。
一个是您创建的协调员，
将会成为代表的事情
为您的View或ViewController。
它还包括您的SwiftUI的环境
就像你在黑暗模式下一样。
它包含一个事务。
所以这是一个动画交易。
我在本季度初告诉你
我们真的不会谈论交易，
但实际上是封装
什么样的动画环境正在发生
在makeUIView或updateUIView发生时。
那么这是什么背景。
大多数情况下，
你会抢环境的东西
否则你会得到你的协调员
这样您就可以与代表交谈
基本上是您的View和ViewController。
我不想让它听起来像
您的协调员只能是代表，
但这是主要的，可能是主要的
您将使用协调器。
最后是拆卸阶段
当您的SwiftUI视图消失时。
当然你想清理
您的ViewController或View刚传回给您
与您的协调员，您的代表或任何其他人一起
因此您也可以根据需要进行清理。
您可以在那里做任何必要的事情。
而已。
差不多就是您做到的方式
您会在通行证发生时进行更新，
你有一个小协调员，
你可以请你的代表
然后您可以在完成所有操作后将其拆除。
我今天要做的演示，两个演示，
一，我们要回到途中
在FilterFlights中
我们现在从选择器中选择目标机场，
我们会做到的，所以我们可以选择
从地图上看到那个目的地机场
实际地图或类似Apple Maps的东西。
在我们的用户界面中，我们可以以这种方式选择机场。
从本质上讲，这将是一个UIViewRepresentable
因为地图，它将成为
一个称为MKMapView的UIKit映射。
实际上，甚至在UIKit中也没有。
它在称为MapKit的东西中
这实际上是整个UIKit生态系统的一部分。
然后我们要做的第二个功能
我们要去表情符号艺术吗
并使其成为背景图像
而不是被拖入或复制粘贴，
我们将添加另一种方法来做到这一点
你可以用相机拍照
或者只是从照片库中取出照片
并以此为背景。
现在，将使用UIViewControllerRepresentable
因为从相机获取图片
涉及这些MVC之一，
这些控制所有视图的控制器
从相机获取图片的用户界面中
和照片库一样。
因此，这是一种稍微不同的集成方式，
此ViewController集成。
现在，我将在开始此演示之前做一个警告。
我可能会在演示本身中再次提及。
这不是一个很棒的实现
EmojiArt中为我们提供的功能
因为我们拍照
从相机或照片库
然后将其放入文件系统
并将其作为URL存储在我们的EmojiArt中
就像我们到目前为止所做的那样。
在这里，这实际上是不合适的。
您可能想放图片本身，
实际的JPEG或任何图像数据
进入您的EmojiArt模型，对吗？
存放在那里，以便您拿走
那个表情符号文件
然后将其移至另一台设备，
它实际上会工作，
而实际上我们有解决方案
我们只是将其放在文件系统中
并获取一个URL，
显然是指向某个东西
在这个应用的沙盒中，那真是假。
但是我们并不担心
我们不担心背景。
我们担心如何放置UIKit UI，
从摄像机获取图像的控制器
或照片库，
我们如何在SwiftUI中使用它
这样我们就可以得到图像。
就是这样了。
因此，让我们直接进入。
享受今年的最后一个演示。
这里的两个演示中的第一个将展示
如何将UIKit视图集成到SwiftUI视图中。
我们要做的UIKit View是MapView。
实际上，它在自己的称为MapKit的小框架中，
但它是UIKit样式的视图。
我本质上想做的是在我的FilterFlights中
我们选择目的地的地方
起源，以及我们的航空公司等等
去目的地
我还是会允许你
通过Picker选择目的地
但我也希望您能够通过MapView进行选择
我们通过使用UIKit MapView创建的。
让我们在这里将其放在自己的部分中。
我们将其他内容放在自己的部分中。
我可以轻易想象
希望以后也将此地图用于原点。
我们将专注于做到这一点
该演示的目的地。
那么，这里的MapView是什么？
这将是其中之一
我们讨论过的UIViewRepresentables。
让我们去创建它。
文件，新建，文件。
这是一个SwiftUI视图
但由于它将是UIViewRepresentable，
它不会有变身，
UIViewRepresentable将为我们实现该功能。
我们去这吧
我将其称为我的MapView。
当我们执行MapView时，
我们将不仅需要导入SwiftUI，
我们还必须导入UIKit
并导入MapKit。
有很多进口货要做。
这个结构称为MapView，
它是一个视图，但不仅仅是一个视图，
这是一个UIViewRepresentable。
这是一个不同的协议
从View协议继承的
但是里面还有很多其他的东西
显然，这使我们可以与UIKit集成。
而且我们发现我们不符合
到协议UIViewRepresentable
因为我们必须放置这些功能
我在幻灯片中向您展示
像func makeUIView给定的上下文
返回我们要执行的UIKit视图。
我们在这里做什么？
我们正在做MKMapView。
这是我们要构建的UIKit视图。
事实上，我要在这里建造它。
好的，该视图等于MKMapView。
然后我要返回mkMapView。
我将做更多的工作来在一秒钟内创建它。
而且我们还有那个func updateUIView
这给了我们UIView
这个MKMapView以及那个上下文。
在这里，我们可以做我们需要做的一切
使此MapView保持最新
当我们的SwiftUI通过
其正常的反应式重绘机制。
然后我们有了这个func makeCoordinator
会返回无关紧要的东西
我将其称为协调器，就在这里。
我要讲一点嵌套课程
在我的结构中称为协调器。
这将是我的MapView的代表。
这个MapView有其中之一
我们在谈论，一位代表。
因此，要成为代表，还必须是NSObject，
并且必须实现MKMapViewDelegate协议。
UIKit中的所有委托始终是类
从此基类NSObject继承的对象。
所以我要在这里做同样的事情
在我们的SwiftUI兼容性中
就像在普通的UIKit中一样
制作从NSObject继承的委托
并实现这些方法。
现在发现这里不需要任何方法，
但我们实际上需要
他们中的几个使这项工作，
但这就是为什么我在这里没有任何抱怨
该协议未实现或类似的东西
因为它有10或12种方法
所有这些都不是必需的。
那么我们该如何安排我们的协调员？
我只是从字面上说
让我成为这些协调员之一
我刚刚在这里定义的。
这只是一堂课。
我正在上一堂课，然后在这里归还。
您不必说退货，但这就是我在做的事情。
这是基本结构
UIViewRepresentable的图片。
唯一的事情是我们想联系我们的协调员
这是我们MapView的委托。
我们要在这里说mkMapView，
您的代表是我们的协调员。
我们使协调员脱离了上下文。
这不是我们创建协调器的地方。
它是在此内部创建的。
因此，如果需要，我们只说context.coordinator。
让我们回到我们的FilterFlights。
如果我们实际进行构建，则此操作成功。
之所以能够构建，是因为我们做了一个叫做MapView的东西。
这是一个正常的SwiftUI视图，称为MapView。
如果我们跑步，
去我们的过滤器，
在那里
那里有我们的地图。
你看不到什么。
它仍然太小。
那么，为什么不做更大的事情呢？
也许有，我的意思是至少
也许高三点或四百点。
宽度还可以，但是您要确保
至少高三或四百点
所以我要去这里说.frame（minHeight：400）。
让我们看看它是什么样的。
转到过滤器。
哇！
当您看到它时看起来好多了。
还有我们的地图。
现在当然这些机场都没有
我们在这里出现在地图上，
没有任何标记或任何东西。
那是因为我们什么也没做就把它们放在那里。
因此，让我们学习一下有关MapKit的知识。
一个人如何在这里标记
代表这些机场？
好吧，MapKit实际上非常灵活
它使用协议。
它有一个称为MKAnnotation的协议。
以及任何实现MKAnnotation的对象
可以放在地图上
所以您要做的就是在地图上放置一个物体
为该对象实现MKAnnotation。
那么，我们在这里想要在地图上显示哪种对象？
好吧，我们要机场。
这是我们的机场。
这是我们负责机场的核心数据对象。
我只是要添加一个扩展名
实施此MKAnnotation协议。
我们需要在这里导入MapKit
因为MKAnnotation在MapKit内部。
现在，此MKAnnotation协议需要什么？
让我们继续，甚至在这里使用“修复”。
我们可以看到类型的机场不确认。
但是我们可以添加协议存根
这将在此处添加所需的方法“修复”。
在那里。
只是这个变种。
如果您仅实现一个变体，
那么您也可以成为MKA注释。
什么是var坐标？
它是什么类型？
回来什么？
这是CLLocationCoordinate2D。
这是经度和纬度。
幸运的是，机场，我们在这里查看数据模型。
让我们在这里做版本。
您可以看到我们有一个经度和纬度
是从FlightAware获得的。
因此，我们绝对准备在这里成为其中之一。
我将返回，创建一个CLLocationCoordinate2D
从我们的纬度出发
这只是数据库中的一个变量，
和经度，这是我们的另一个变量。
而已。
看，它编译并允许我们成为MKA注释。
现在是MKA注释
再次是协议的Objective-C版本。
这是唯一需要的变量
但是我要在这里扔几个其他变量。
这些变量之一称为title。
这是一个可选的字符串。
这是
如果您点击地图上的某物，
它会告诉你这个标题。
所以我要以这个名字为机场。
如果没有设置，我们将使用KSFO或其他方法。
然后它还有另一个叫做字幕
它也会在标注中显示
如果您单击某些东西，就会出现。
然后我们将位置
例如加利福尼亚州的圣何塞或那里的任何地方。
所以机场现在是MKA注释，
这意味着它们可以放在地图上的任何地方。
如果我们在此地图上放置机场，
它会有某种形式的代表。
我还要告诉你如何做到这一点。
我们需要在这里拥有MapView
有一些您可以传递给它的变量。
我要让它成为批注。
这只是这些MKAnnotation事物的数组。
所以这可能是机场
其他实现MKAnnotation的东西。
当我们发表观点时，
除了在这里设置代表之外，
我将这些注释添加到地图中。
而已。
我们要做的就是使它们出现在地图上。
现在唯一的问题是地图
它不知道如何绘制它们。
不知道你在画图钉吗
或某种标记或自定义视图
或您正在画它吗？
以及这些注释如何在地图上绘制
实际上是由该代表控制的。
所以我们将要看到我们的第一个
UIKit中的委托方法。
我们想要的一个叫做
mapView ViewFor批注。
让我们看看是否可以找到它。
看所有这些。
这些都是MapView委托函数，
didSelect东西，didDeselect，
我们在地图上显示的区域发生了变化。
我正在寻找的是ViewFor批注。
就在这里
而这只是回来
称为MKAnnotationView的东西
这是一个显示注解的UIKit视图。
它所做的就是找到正确的
对于给定的注释，
在我们的例子中是机场
因此只需为机场创建一个视图。
现在我们不在这里学习MapKit
所以我要告诉你
如何创建这个小视图。
我要用别针。
我也可以做标记
这是地图的一种新外观。
您要求mapView出列ReusableAnnotationView
与标识符，
我们可以在这里使用我们想要的任何标识符，
我要叫我“ MapViewAnnotation”。
如果返回的结果为零，我将无法重用。
这正在重复使用这些引脚之一或其他引脚。
现在，我将创建自己的MKPinAnnotationView。
那是一个看起来像别针的东西。
它需要像我们的机场之类的注释
而且它也想要再次使用Identifier
这里也是一样。
我可能应该为此创建一个常量
但我将在此处快速输入。
这就是创建一个小的PinAnnotationView。
较新的一个称为MarkerAnnotationView。
我们可以用它，但我要用别针。
我有点喜欢图钉上的标注。
说到这我也要打电话
该视图上的某个东西叫做canShowCallout，
将其设置为真实。
我将返回此视图。
这就是MapView知道什么View的方式
我应该用来绘制某些注释吗？
现在我们当然要做的最后一件事是
当我们创建MapView时，
我们需要传递想要的注释，
这必须是MKA注释数组。
嗯，机场是MKA注释，
所以这可能是一些机场，对吗？
因此，让我们来进行airport.sorted。
机场是我们要拿走的所有东西。
在这里，我们得到了一个FetchedResults。
我只是将这些FetchedResults进行排序
这样我们就可以对注释进行排序。
真的没关系。
我也可以说Array（airports）。
我这样做是因为这需要一个数组，
机场是FetchedResult，
同样，这是一个集合，但不是一个数组。
因此，仅对它们进行排序就会将它们变成数组。
我也可以说Array（airports）。
因此，让我们看看这是否有效。
希望现在当我们进入过滤器时，哇！
我现在在这里看到所有这些机场。
您可以在海外看到它们。
他们真的很酷，
如果您点击这些针脚，
它向您显示了我们设置的标题和子标题。
标题和副标题。
那里已经有了很大的进步。
唯一的一件事情是当我选择波士顿时
我希望这可以放大波士顿。
而且如果我要点击德克萨斯州的休斯顿，
我希望将此更改为休斯顿。
所以我们要做一些工作
在这里把这个选择挂钩
到所选内容并放大
在这里的地图上
因此，让我们开始进行放大。
我要如何放大此处选择的内容？
实际上，这很简单。
请记住，每次我们的SwiftUI更新通过时，
我们有机会更新此视图。
所以我要在这里放一个小变种
这将是一个MKA注释。
我将其设为可选
因为您无需选择注释。
但是，如果您这样做，那么当我进行更新时，
每次绘画时，我都会放大以显示此选择。
在这里说，如果我可以让注释等于选择，
所以你选择了一个
那我去做这件事
在MapView中称为setRegion。
并且setRegion采用MKCoordinateRegion。
MKCoordinateRegion以中心
注释的坐标是哪个，对不对？
这就是我们在这里实现的东西
机场到CLLocationCoordinate2D。
就是说这个注释在哪里？
那就是那里的选择。
而且还需要跨度
而这个跨度是我们要创建的对象。
这实际上是放大多少。
我们也可以说是的，我们也希望它具有动画效果。
那么这个跨度是多少？
当我放大某些东西时，
我希望它像一个城镇大小的视图。
所以我要称这个跨度城镇。
这将是大约一个城镇的跨度。
那么，大约一个城镇的跨度是多少？
好吧，这是MKCoordinateSpan
只是指定了latitudeDelta，
我们要做.1度，
经度.1。
所以.1的经度和纬度
大约是一个城镇的大小。
比城市小一点
但它比一个小邻居更大。
这是一个不错的尺寸，可以放大
如果您要放大某些注释。
每次都会发生
该MapView在SwiftUI中得到更新，
反应式用户界面更新阶段。
我们将重新缩放以显示我们的选择。
因此，让我们在这里进行设置。
这是我们创建MapView的地方。
我们将添加这个额外的参数，即选择。
选什么呢？
好吧，这只是我们草稿的目的地，对吧？
该草案是我们的FlightSearch。
这就是我们要过滤的内容。
目的地是草稿中的目的地机场。
完全一样
我们在这里将其显示为Pickers。
让我们来看看。
点击过滤器。
希望是的！
旧金山。
这是旧金山国际。
让我们选择其他东西。
波士顿呢？
糟糕，放大一下，那里是波士顿。
也许选择伯班克的鲍勃·霍普（Bob Hope）。
回到鲍勃·霍普，就在那里。
现在我们仍然可以在此处缩小
并选择其他机场。
问题是，当我们选择它们时，
这里没有更新。
当我选择它时，这很好。
告诉我是圣地亚哥国际机场。
但是当我在这里挑选时
我的意思是选择这个，去那个地方。
现在，我们如何才能做到这一点呢？
当我们选择波士顿时，这很好用。
它进入此处并设置地图。
但是我们如何使之工作
当我们在纽瓦克或任何其他地方单击此处时，
康涅狄格机场，
这就是我们的目的地吗？
好吧，我们一般如何在Views中做到这一点，对吧？
如果我们有一个View并可以与其交互
它想传达信息
回到其他视图，
我们做什么？
我们使用绑定。
而且这个MapView即使是UIViewRepresentable，
这是一个View，因此我们可以将其作为Binding。
现在这是对选择的绑定。
现在我们将在这里继续前进
并更新我们的选择等等。
但是首先有一点问题是
在这里，我们正在通过我们的机场选择。
所以这不是对MKA注释的绑定，对吗？
这就是说，绑定到MKAnnotation。
这是机场。
那么我们该怎么做呢？
我们可以在那里做美元符号吗？
不，我们不能，因为草稿是@State。
如果草稿是ObservedObject，我们可以这样做。
如果这是一个ObservedObject，这将起作用。
但是草案不是，草案是国家。
以及具有约束力的国家的美元符号
绑定到整个结构。
您不能将其绑定到结构内部的变量。
那么我们该如何通过绑定
到这个州内的这个机场？
好吧，让我们创建一个称为目标的变量。
这将是绑定到MKAnnotation的类型。
现在，我在这里开始使用MKAnnotation
最好在这里说import MapKit
否则编译器不会知道我们在做什么。
这就是目标Binding。
我们如何在这里使用此绑定？
只需说通过目的地即可。
而当我编译时，它将在这里工作。
看，我们不再拥有这个东西
无法推断或此处有任何错误的地方
因为我正在传递对MKA注释的绑定
这正是这个东西想要的，
与MKA注释的绑定。
我们要做的只是
找出并实现此变量。
我们如何在这里返回对MKAnnotation的绑定？
我们需要以某种方式进行MKA注释
连接到该草稿的目的地。
我们该怎么做？
好吧，我们将只使用Binding的构造函数之一。
您可以看到这里有一些。
我要用这个。
这几乎是一种原始的绑定
它只允许您指定一个闭包
获得绑定的值
和一个用于设置Binding值的闭包
这真的很重要
绑定是如何工作的，对不对？
绑定只是获取和设置
其他一些其他值。
因此，完全有意义的是有一个绑定版本
这只是要获得的闭包和设置的闭包。
现在我们要做的就是实现这些以获取并设置
目的地价值在我们的国家草案中。
不可能简单，所以让我们
快去做
看起来更容易一点
在执行此操作之前发生了什么。
让我们先做吧。
得到的是说这是没有争议的
并返回一个MKAnnotation。
当然，因为这是对MKA注释的绑定
因此我们将无法到达那里。
因此，让我们这样做。
这里很简单。
我们将返回草稿的目的地。
现在是机场
机场绝对是一个MKA注释，
所以这是完全合法的。
我也要把自己放在这里。
您可以返回此值。
那很简单。
那方面呢？
该集合是一个带有MKA注释的闭包，
可选的MKAnnotation。
它不返回任何东西。
它只是设置值。
让我们有它需要的注释
就在这里。
我们想说些类似的话
self.draft.destination等于该注释。
呜呜，我们完成了！
我们只会做相反的事情。
但这是行不通的。
而且这不起作用的原因
是这个的类型是MKAnnotation，
可选的MKA注释。
这就是它的类型。
所以在这里我们试图建立一个机场
等于MKA注释。
那行不通
因为机场是MKA注释
但并非所有的MKA注释都是机场。
因此，您不能只在此处进行此作业。
这是我们必须要做的
您读过的类型转换
我们已经简短地谈论了几次
也许是在谈论的背景下
旧的Objective-C任何类型。
所以我需要捕捉一下，我要说是否可以让机场
等于此注释为机场，
这是有条件的尝试查看此MKAnnotation
实际上是一个机场，而不是其他
我们实现了MKAnnotation。
如果是真的，
然后我可以将目的地设置为这个机场。
因此，通过这种方式，我们正在创建绑定
与我们的草稿目的地绑定或绑定。
我们通过绑定
就在这里访问我们的MapView。
到目前为止，我们的MapView并未执行任何操作
设置选择。
它仍然只是在看选择。
但是，请确保我们没有破坏任何东西。
我们不应该因为我们仍然具有约束力
到我们的汇票目的地。
所以当我们经过这里时
看，它仍然是旧金山。
如果我们改成波士顿
整个SwiftUI View更新发生
然后我们去看波士顿
这样就可以了。
但是我们还没有做任何事情
在装订的另一边
这样我们在这里选择机场时
它设置选择。
因此，我们需要让MapView设置选择。
我们如何知道何时触针？
在MapView中，我们使用委托进行此操作。
所以这里还有另一个委托方法
mapView didSelect，在哪里？
在那里，mapView didSelect。
该委托方法称为
只要触摸了其中一个固定视图。
这是在此处触及的固定视图
MKAnnotationView，在这种情况下，它是图钉注释。
这样我们就可以得到被点击的注释
只问注释视图
你有什么注释？
问这个别针什么是您的注释？
现在我们有了注释，
我们有点想做点什么
self.selection等于该注释
除了self.selection不在我们的协调器中。
在我们的UIViewRepresentable中。
这是嵌套类，但看不到vars
这个外部阶级的人。
所以我们必须从这里绑定此选择
绑定到这里。
因此，让我们在此处创建另一个绑定，
var选择，这是MKA注释。
然后，当我们创建协调器时，
让我们传递选择，$ selection
这是我们绑定的美元符号版本，
我们知道绑定的美元就是绑定本身
或绑定到绑定所绑定的同一事物。
但这不太有效
因为这是一个类，而不是一个结构，
所以我们没有免费的构造函数。
我们必须创建自己的初始化选择
需要绑定到MKAnnotation可选。
再说一次，我们不能说self.selection等于选择。
这是一个@Binding，
所以我们不得不说_selection。
实际的结构是这里传递的东西。
因此，现在我们的选择将双向绑定。
当代表注意到有人点击了该按钮时，
它在选择绑定这里设置它
在这里绑定到此选择
绑定回此绑定此处，
这将设定我们的草案目的地。
让我们看看实际情况。
转到我们的过滤器。
这样正确地绑定，
我们到了旧金山。
让我们去寻找另一个机场。
奥克兰在那里呢？
！
看那个！
它放大了它，然后在这里拿起了它。
它可以选择其他方式。
我们去波士顿吧。
这是波士顿。
再次缩小。
在这里到纽瓦克。
哇，又做了一次。
如果单击完成，
它选择了这个纽瓦克。
我们可以看到纽瓦克机场。
就是这样。
这就是我想给你看的
在此ViewRepresentable方面。
我们将要进行的下一个演示
是ViewControllerRepresentable。
但这真的向您展示了所有事情
您需要了解有关绑定到UIKit视图的信息
包括（如果需要）构建自己的自定义绑定
使用get和set可以绑定到那里。
但在其他所有时间，您甚至都不需要自定义绑定。
您将拥有一个可以绑定到的ObservedObject
或者您可以直接绑定到一个国家或任何其他国家
然后您可以了解这里发生的情况。
您可能必须将其传递给委托人并返回
就像我们在这里，因为代表通常是一个
处理UIKit视图中正在进行的大部分活动。
好了，就在Enroute
和ViewRepresentable。
让我们转到另一个演示程序，即EmojiArt演示程序。
所以在这个演示中，我们将包装
一堆意见，
一个控制所有视图的控制器
我们要用一张纸来展示，
这是我们要介绍的表格
让您从相机拍摄照片
或照片库。
我们将从这里的图片库开始
并将其用作EmojiArt的背景图片，
然后我们继续摄影
因为有几件事要考虑
与相机有些不同。
那么我们要把UI放在哪里
让我们拍摄一张照片并将其作为背景
然后将其直接放到navigationBarItems中？
我们已经在那里了
右边的粘贴板按钮。
因此，让我们放在另一侧，即领先者，
一些按钮或让我们选择这些东西的东西。
我们将其称为我的pickImage。
我的pickImage在这里会有点变
pickImage，一些视图。
我们甚至可以将其设为私人
然后选择pickImage。
让我们将其设为Image，systemName。
图像“照片”怎么样？
我认为这是在此处选择照片的良好系统图像。
我要把这个扩大。
我不太确定
我们是否应该在那里扩大规模
但这对演示很好
很容易看到那里发生了什么。
而且我还要将颜色设置为.accentColor，
Button会使用相同的东西。
实际上，我可以在此处使用一个按钮
但是仅出于多样性，我们来做一个onTapGesture。
该图像将出现在我们的用户界面中。
让我们来看看它。
那里就在那里。
当我点击这个
我希望它调出这个UIKit UI
这样我们就可以从图片库中进行选择。
然后，我们将为相机添加另一个按钮。
那么如何使工作表出现？
我们确切地知道该怎么做，对吗？
我们只是设置了某种布尔变量。
我要称呼我的布尔变量
showImagePicker = true。
为此，我需要一个私人@State。
我们当然会以错误为开端。
然后我们要转到.sheet isPresented，
在那个showImagePicker上放置一个Binding，
然后我们将不得不提供
无论我们呈现什么表。
在这种情况下，它将是ImagePicker。
这将是一个UIViewControllerRepresentable
放置照片选择器。
让我们继续执行此操作，File，New。
再次是SwiftUI视图，
但由于它是可代表的，
我们不需要var主体以及所有其他东西。
我们将其称为我的ImagePicker。
在这里。
和往常一样，我们正在做整合
我们需要SwiftUI和UIKit。
这只是一个名为ImagePicker的结构
这是一个UIViewControllerRepresentable。
它具有完全相同的功能
就像我们其他人一样
所以让我们直接输入
因为我们已经知道如何做到这一点。
有带有上下文的makeUIViewController。
现在那种ViewController
我们要在这里做
被称为UIImagePickerController。
这只是一个MVC，UIKit中的一个控制器
我们可以用来选择照片
从我们的图片库或相机中获取。
让我们选择器等于其中之一。
我要创建一个。
然后退货。
我们将不得不对其进行配置
在这里一点点。
因此，我们将为此留出空间。
然后，当然我们有了updateUIViewController。
这需要一个ImagePickerController。
这是我们要更新的地方。
我实际上不认为我们需要进行任何更新
因为我们只是展示了这个ViewController
我们要有一个代表
但是否则它会去做的。
我们当然需要makeCoordinator。
我们将做完全相同的事情，
我们称它为协调员
我们将它作为一个嵌套的类协调器。
它是一个NSObject，因为它将
UIImagePickerController的委托。
而且只是为了好措施，
我不会解释为什么
因为我们不是那么多
了解UIImagePickerController
尽管这样做会学到很多东西，
它也必须在这里实现另一个协议
称为UINavigationControllerDelegate。
这只是该ImagePicker的协议
需要其委托人执行。
我们不会使用任何方法
但是我们仍然必须把它放在那里。
这里有几种方法，
我们真的都需要它们
一种是imagePickerController didCancel
另一个是imagePickerController
didFinishPickingMedia。
因此，让我们将它们都放在这里。
这个取消的权利在这里叫做
当该人当然取消控制器时。
记住，我们在这里放置了整个工作表的UI
并且上面会有一个“取消”按钮。
这是我们实际选择图像的地方
从相机或从照片库。
所以这是行动
确实发生在我们的代表中
这是我们的PickerControllerDelegate，
因此，让我们设置选择器的代表
成为我们的context.coordinator，对吗？
我们正在设置要创建的实例。
我们将在这里创建协调器。
无论如何，它并不需要任何参数。
现在我们完成了所有设置。
就像我们设置MapView一样。
我们得到了代表以及所有这些。
但是我们想在这里进行配置的另一件事，
首先，我要设置选择器的源类型
成为照片库。
因此，选择器将尝试选择图像
从照片库开始。
最终，我们会做相机
但现在只是照片库。
好了，我们回到这里的DocumentView。
我们有我们的ImagePicker。
它应该现在编译。
让我们跑到我们的“房子”。
现在，当我们点击一​​个onTapGesture时，
希望它将成立
我们漂亮的照片库用户界面。
在那里。
呜呜！
好的，有我们的照片。
现在，如果我在这里选一个这样的东西，什么都不会发生
但是如果我点击“取消”，则什么也不会发生。
那是因为回到我们这里的pickImage中，
我们把这张纸放起来，把ImagePicker放起来，
但是当取消或选择它时，我们什么也不做，
所以这东西当然永远不会被丢弃
这个showImagePicker永远不会设置为false，
很明显，我们没有抓住图像。
但是我们已经呈现了这个东西，
所以现在让我们做一点工作
才能从此处获得该图像。
现在，我该如何从这里获取该图像？
一种方法是与我们制作MapView的方法相同，
在此处放置@Binding并绑定到图像
然后将选择图像
我们必须将其传递给代表，
它可以在这里设置绑定
它会运回去。
那是做到这一点的一种方法。
只是为了向您展示其他做事方式，
我会做一些不同的事情。
我要在此处将var添加到我的Representable
这叫做handlePickedImage，
这将是闭包，UIImage，返回void。
当您选择图像时，我将称此关闭。
现在，如果您取消，我要给您零
或由于某些原因我无法获得图像。
如果您确实选择了它，我会给您一个图像。
现在我们知道这个handlePickedImage
实际上发生在这里。
因此，我们必须做与地图相同的操作，
这是很常见的事情，
我们将不得不执行相同的功能
在我们的协调员那里，
var handlePickedImage UIImage和Void，
并将其传递给我们的协调员，
handlePickedImage，调用handlePickedImage。
这又是一堂课
所以我们这里没有免费的构造函数，
所以我们不得不说init handlePickedImage
使用此UIImage返回Void，
self.handlePickedImage等于handlePickedImage。
我真的已经习惯了输入handlePickedImage。
当然，我们正在坚持并坚持下去
因此，这必须是@转义。
我们知道，只要我们有传入的函数，
当我们坚持下去时，我们必须让人们知道
那就是我们正在做的
我们正在那里抓住它。
现在我们有了这个handlePickedImage，
只是，当我们取消时，
调用我们的handlePickedImage（nil）
因此我们知道您已取消。
在这里，我将使用图像处理handlePickedImage。
现在如何获取图像？
当imagePickerControllerDelegate被调用时，
这做了FinishPickingMediaWithInfo，
我们得到这本字典，
这本词典中的信息有多大
以及实际的图像是什么。
这个词典有很多键。
信息键之一是.originalImage，
这样就可以将原始图像作为UIImage。
当然，此词典将“任何”作为值。
这是旧的Objective-C API。
所以我们需要说成？ UIImage，看看是否可以投射它。
而我们正在这样做吗？
如果出于某种原因，它将返回nil
这不是UIImage，
没关系，因为handlePickedImage将为nil
就像取消一样
与取消无异。
现在我们在这里要做的一件事，
我不认为我们整个季度都这样做，
这是typealiasing。
我不得不在这里多次键入此类型。
当你有一个复杂的类型
而不是字符串或结构的名称，
很多时候，我们将创建一个typealias。
例如，我可能将此东西称为PickedImageHandler
它等于UIImage返回Void。
然后在任何我使用它的地方
我要改成这个。
所以这里，这里，这里。
我不能那样说。
对我的API来说有点好。
它更多地描述了此功能是什么，
它也可以清理东西
而且我不必担心一遍又一遍地输入，
我可能会犯一个错误
当我反复输入时，
就像我可能会忘记我的问号
或类似的东西，
这也可以防止这种情况。
进行类型别名很常见
对于函数参数
尤其是当他们经过很多地方时。
现在我们要做的就是设置这个handlePickedImage
当我们在这里进行ImagePicker时。
这是我们的ImagePicker。
我们开始做吧。
在这里给我们的图像。
现在我们知道我们必须检查看看
如果图片不等于nil，
如果不等于零，
那么我们必须实际使用它作为背景。
而且无论如何
我们将把showImagePicker设置为false。
我们想解散我们介绍的这张纸。
现在，如果图像不为零，我们该怎么办？
这是我们要做假的地方
我在那儿谈论
我们要把这个东西扔进文件系统，
将此图像放入文件系统并获取一个URL
并将其设置为我们的背景网址。
同样，这将绑住整个事情，
我们正在为此设备创建的此文档
因为我们要指向它自己的沙箱。
顺便说一句，我不得不回到我的EmojiArt扩展程序中
并使用此图像网址播放一点。
我必须实际检查文件URL
因为要注意的一件事就是，
特别是你的发展
并运行新版本的应用，
应用程序支持目录
这就是我决定放这东西，这张图片的地方
它更改了URL，并在启动之间变化。
所以我在这里有一个东西
每当我看到文件网址作为背景图片时，
我打算在“应用程序支持”中重新查找它
获得新版本。
所以这有点烦人。
我想我也必须在我们的文档中仔细阅读
并确保每当我获取
背景图像数据，
我再次调用该图像URL。
我最初只是在设置电话时打电话给我，
但是现在我每次都打电话
以确保正确设置此文件的URL。
所以这只是种烦恼
使这个演示非常顺利
因为我现在可以在此处键入这一行代码
这是self.document.backgroundURL
等于该图像storeInFilesystem，
并存储在文件系统中
只是我在这里写的这个扩展名。
在上一堂课之后，您知道现在该怎么做，
获取目录，appendingPathComponent。
我在UIImage上使用此jpegData函数获取数据
然后我写那个URL，放入文件系统，
然后返回写给它的URL。
真的很简单，在这里使其成为一线。
我要在这里做的另一件事
我们也没有谈论过
我有点担心这种关闭
可能会在不合时宜的时候被调用。
例如，我实际上是不允许的
将自己修改为视图
而我正在处理事件。
您还必须等待一切恢复稳定。
为了安全起见，此处关闭
我不会做这个backgroundURL
我知道会更新我的用户界面。
我将在DispatchQueue.main.async中执行此操作。
现在我为什么要这样做？
多线程在这里没有问题。
所有这些都不在后台线程上发生。
这实际上与多线程无关。
只是如果我要我的主队列去做这个关闭，
它会放在清单上
即使我在这里在主队列中运行，
它会完成这里所做的所有事情，
也许更新我的观点，
当完成时，
它要去排队抢下一个
希望是我的并执行它。
所以基本上就是说
一切都安定下来之后。
而且，如果您在运行时开始收到警告，
就是说，哦，你无法更新，
您无权修改视图
在中间
构造它的身体之类的东西
那么您可能会想到延迟这样的事情。
我们可能也想在Enroute中做到这一点。
好的，在“途中”中单击地图上的“机场”时，
也许选择机场
为了安全起见，我们也应该这样做。
我没看到有什么问题
但是只要您在这里有回调
特别是在UIKit中
因为UIKit与SwiftUI的世界有些不同，
有时您可以放一些安全缓冲区。
不会伤害任何东西。
我们实际上只是在这里做一个用户意图，对吧？
这是一个意图，一个改变背景URL的意图。
完全可以延迟一小会儿
当我们等待调度队列安定下来时
然后回来。
让我们看看这是否有效。
是的，这是我们的“房子”。
让我们看看是否可以更改房屋的背景
成为我们图片库中的东西。
让我们单击照片库。
这里是。
让我们去挑选这个漂亮的小绿色。
呜呼！
我们可以放大和缩小所有内容。
我们甚至可以确保
确实在这里节省了很多东西。
让我们回去，再次运行“ House”。
呜呜，它还在里面！
我放大了。
好的。
所以这很棒。
这适用于照片库。
很简单，很强大。
在我们的代码中看起来非常不错。
在这里，我们的SwiftUI代码都是SwiftUI风格的。
这里确实没有很多奇怪的东西。
甚至ImagePicker，也非常简单。
这几乎是最少的代码
使UIImagePicker工作。
现在相机呢？
使这个UIImagePickerController为相机选择
非常简单。
实际上只是在改变
此照片库在这里是.camera。
但是，我真的想使用所有这些代码
适用于照片库和相机。
因此，让我们在此处使其成为变量。
所以我们说sourceType。
我们将其放入var中。
这种类型的枚举
是UIImagePickerController.SourceType。
本质上就是这种枚举的类型。
而且我们刚刚做到了
这样该ImagePicker可以选择
从相机或从照片库。
当然，现在回到这里，我们会遇到一个错误。
我们需要提供sourceType。
让我们创建一个小图像imagePickerSourceType @State。
我们将其设置为等于
UIImagePickerController.SourceType.photoLibrary。
我们在这里选择什么都没关系
因为我们要去做的是这张照片，
一，设置此self.imagePickerSourceType
等于照相馆，
然后我们将有另一个按钮
相机旁边，
它的SourceType将是相机。
我将这两件事放在HStack中
所以他们会并排坐着
在那个左上角
这就是我们所要做的，对吧？
让我们来看看。
好吧，这是我们的“房子”。
我们到了那里。
让我们看看那里有一个照片库，
它似乎仍然有效。
我们可以选择不同的图像。
效果很好。
相机怎么样？
哇！
我们的应用程序崩溃了。
这里发生了什么？
让我们看一下控制台。
当然，每次崩溃
您想去控制台看一下发生了什么。
可以肯定的是，“源类型1不可用”。
哦耶。
而且模拟器没有摄像头
因此它使我们的应用程序崩溃。
因此，相机UIImagePickerController
如果您查看此文档，
这个事实非常非常清楚
你不应该要求这个SourceType相机
除非您先检查确定有摄像机。
所以我们就在这里做。
如果UIImagePickerController.isSourceTypeAvailable？
我们在这里谈论相机。
然后，我们将这台相机放在这里。
现在，当我们在模拟器上运行时，
我们现在有一个相机。
哇，效果很好！
好的，但是我们想看看相机的动作，不是吗？
因此，让我们尝试在设备上运行它。
我在这里连接了一个设备，一个金iPad。
让我们在上面运行它，看看会发生什么。
好了，我们这里有一些文件。
让我们转到“谷仓”文档
让我们拿起相机。
看到那里的小相机图片吗？
提出来。
哦，不，它又崩溃了！
什么？
回头看看，哦，不！
这是什么意思呢？
它说：“此应用程序的Info.plist必须包含NSCameraUsage
“使用带有String值的键向用户解释
“应用程序如何使用这些数据。”
那就对了。
我们不能随便走
选择人们的相机和麦克风
和他们设备上的其他内容。
我们需要征求许可。
以及部分要求许可
在解释为什么要使用这个东西。
就是说，这里转到Info.plist并添加它。
让我们做到这一点，Info.plist。
我们向Info.plist添加条目的方式
我们右键单击并说“添加行”，就在这里，
然后我们向下滚动。
这是隐私的事
因此它将在某个地方受到隐私保护。
这里是隐私，是的，相机。
看到那里，隐私，相机。
这里有很多隐私问题。
相机是我们想要的。
我们只是要解释为什么我们想要相机，
为什么我们要使用相机
我们会说“ EmojiArt让您设置
“使用相机的文档背景。”
这是我们对原因的解释
EmojiArt希望他们的相机在那里。
现在让我们再试一次。
我们将再次转到“谷仓”，打相机。
现在注意它在问我们
您要允许用户使用相机吗？
它里面有我们的一点解释。
这很棒。
因此，我们将说允许。
然后让我们在这里拍照。
也许现在。
我们会说的，我们想使用这张照片。
！
这是我们的背景图片。
所以相机真的很容易做
作为照片库。
我们只需要确保相机
实际上可以在我们的设备上使用
然后向用户提供一些信息
关于我们为什么要使用它。
这就是我们的UIViewControllerRepresentable演示。
现在您知道了如何放置两个视图
和ViewControllers放入您的应用
这就是我本季度为您准备的一切。
因此，现在该轮到您向我们展示您所学的一切
与您出色的最终项目。
我期待着帮助您
对此有任何疑问。
并感谢您收听所有这些讲座。
祝您最终的项目顺利。
-[女士]有关更多信息，请访问standford.edu。