- 斯坦福大学。
-好的，欢迎参加第八讲
斯坦福CS193p，2020年春季。
我今天要尽量减少幻灯片
这样我们就可以进入另一个大型演示，
但我需要谈论概念性的东西
我们将在演示中做几件事，
即UserDefaults，它非常轻巧，
我们将要使用的持久性存储
用于演示目的。
然后，今天的主要话题是手势
基本上是用用户的手指从用户那里获得输入。
因此，让我们谈谈UserDefaults这件事。
在此之前，我想先讨论一下持久性。
坚持不懈是我的意思
使事情停留在您的iOS设备上
即使您退出应用程序并重新启动它。
并且有许多方法可以使数据持久化。
您可以将其放在iOS的文件系统中。
基本上，下面都有一台Unix机器，
它具有Unix文件系统，
而且您当然可以将内容存储在文件系统中。
我希望在本季度晚些时候进行介绍。
您可以将内容放入SQL数据库
或其他一些数据库。
iOS有一个很棒的框架，叫做CoreData
本质上是做一个面向对象的编程层
在SQL数据库之上。
真的很棒。
别以为我们这个季度会做到这一点，
但是我至少要在本季度晚些时候谈论它。
当然，我们可以将内容存储在iCloud中。
那是好方法
因为它在我们所有设备之间共享。
而且，实际上，有一个名为CloudKit的整个框架，
让我们从本质上进行数据库操作，
存储在云中。
所以这是一个很酷的方法。
并且还有许多第三方选项。
第三方提供的不同框架
做同样的事情，网络数据库，
存放东西的地方，等等。
但最简单的存储方式之一
使用的是UserDefaults
您可以将其视为持久性字典。
感觉很像只是粘贴在磁盘上的字典，
但实际上只能使用
运送应用程式时，
您可能只想使用UserDefaults
根据用户的喜好，可以做一些小事情。
例如，您不想使用它来
存储您的文件，
这就是我们在演示中要做的
这就是为什么我告诉您有关UserDefaults的原因，
因此我们需要一种轻巧的方式来存储我们的文档，
所以我们要去做。
但是我的意思是，尽管UserDefaults很有价值，
用于存储这些轻巧的东西
但您也会发现它也有些古怪。
现在UserDefaults非常有限
可以存储的数据类型。
这不仅是完整的数据库或完整的词典，
您可以在其中放入任何想要的类型。
这是一个古老的API，已经存在了很长时间，
远远早于SwiftUI甚至Swift，
它的API有点奇怪
给你们这个班的人
现在真正习惯了函数式编程的人。
但是如果我们斜视这个API，
我们可以使其看起来足够接近Swift
并对其进行功能编程。
存储在UserDefaults中的数据
称为属性列表。
现在，属性列表不是协议或结构，
或Swift的任何有形东西，
因为这一切都很漂亮。
但是财产清单实际上只是一个概念。
这是一个主意。
这个想法是它是字符串的任意组合，
整数，布尔值，浮点数（例如Float或Double），
日期，数据，是一堆袋子，只是任意数据，
数组和字典。
因此，您将所有这些组合在一起
像一个带有带字符串字典的数组
作为键，将Ints作为值，
那将是一个属性列表。
有点愚蠢，但这将是一个属性列表
因为其中所有的东西都是其中之一。
这就是我们可以存储的所有内容，
我们不能存储其他任何东西。
如果您想存储其他东西，
您必须以某种方式将其转换为属性列表。
现在，Swift中非常强大的方法
将任意结构转换为属性列表
正在使用此可编码协议，
我将推迟讲给你看
在演示中，而不是一堆幻灯片。
您很快就会看到Codable的工作原理。
这是将结构转换为数据的好方法，
当然，数据（一小袋）是一个属性列表，
因此我们可以将其放入UserDefaults中。
我们将在演示中看到所有内容。
现在，为什么UserDefaults的API很奇怪？
好吧，因为在该API中，Swift是一种类型，
我们没有谈论过的，有意地称为Any。
因此，Any基本上是一种意味着没有类型的类型。
如果是任何类型的东西，
就像它真的没有类型。
Swift是一种强类型语言，
它不喜欢任何。
任何都与Swift相反。
但是，它具有此类型Any只是为了向后兼容
诸如UserDefaults之类的东西。
所以，我们真的不想与任何
通常是SwiftUI和Swift程序员。
但是我们想使用UserDefaults，
因此我们将尝试在UserDefaults的API中忽略Any，
这是一个挑战，但您可以做到。
但是我们仍然想了解如何使用UserDefaults。
所以，让我们潜入这里。
您需要使用UserDefaults的第一件事是，
您需要一个UserDefaults实例，
您将要使用的所有方法功能
UserDefaults中的实例方法。
所以，我们通常通过这个静态变量
在UserDefaults上称为标准。
已经有点怪了吧？
所以您说UserDefaults点标准，
然后您可以使用此共享实例
在您的整个应用中。
现在，您可以创建其他实例，但这是99％的时间，
我们如何做到的。
然后，如果我们想存储数据，
我们将使用名为set forKey的此函数。
set在那里接受第一个参数，即object，
该对象必须是属性列表。
因此它必须是一个Int或字符串数​​组
或只有我们谈论过的东西
可能在属性列表中。
但这可以是任何东西
只要那是全部。
然后forKey只是一些随机的String，再一次，
这就像一本字典，
因此，这是以后查找它的关键。
现在，为方便起见，还有诸如setDouble，
这需要一倍的forKey。
真的是语法糖
就像说37.5一样，
forKey是同一回事。
但是您可以看到它看起来像一个字典，对吗？
设置某个键的值。
现在如何获取数据？
真的很容易
有很多函数，例如integer forKey，
数据forKey，URL forKey甚至String Array forKey，
转到UserDefaults中的那个键，
看看以前有人在那里存储了什么，
如果能够将其变成您想要的类型，
如网址或字符串数​​组，它将返回它。
如果没有，它将返回nil。
因此，如果它是这些基本类型之一，那就太好了，
但是，如果您除了字符串以外还拥有其他数组，该怎么办？
好吧，它开始变得复杂，
这就是Any开始出现的地方
进来，一个怪物让我们。
因此，如果我尝试存储的数组，可以说，
字典，这是合法的，但是没有所谓的函数
给我一本字典，
只有字符串数组，
那只是数组之一。
因此，如果您仅调用Array forKey，
您将获得任意阵列。
而且，我该如何处理这个Any？
好吧，您将不得不在Swift中使用此运算符
称为类型转换数组中的事物
从任何人到成为您希望知道的类型
它们是什么。
我们将在这里停下来。
我不想真正谈论类型转换，
您真的不需要在Swift中做那么多的事情。
现在，您本周的阅读作业
将要谈论的是
因此，如果您想知道这一点，
您会看到称为类型转换的部分，
它会告诉您所有相关信息。
但希望您可以避免整个事情
通过某种方式弄清楚如何使用这些正常的之一
从屏幕顶部开始
而Codable可能真的可以帮助您，
因为这样您就可以将数据用于key。
而且Codable可以帮助您转换几乎所有结构，
甚至是一些古怪的东西数组，都变成了数据。
这就是我今天要说的UserDefaults。
我们将在这里进入我们的主要主题，
这是手势。
因此，手势实际上就是从用户那里获取输入。
我们之所以称为多点触控，是因为
您可以同时放下多个手指，
并做手势，SwiftUI将识别它们。
斯威夫特几乎会注意识别这些手势
当有人放下两根手指
然后开始一起挤压他们的手指，
斯威夫特意识到，哇，这很关键，他们在捏，
我知道那个手势
因此它可以识别它们，您所要做的就是说
您想要识别哪些视图，
它将开始识别它们。
但是，重要的不只是认识他们，
一旦意识到发生这种情况，
您和您的代码必须处理手势。
因此，Swift做到了这一点，
SwiftUI会执行此操作，然后进行处理，
这是您必须要做的。
处理它只意味着决定要做什么
当捏，拖或轻敲时。
因此，让我们先谈谈如何让您的“视图”
某种手势正在发生
使用SwiftUI强大的手势识别功能。
很简单，View上只有一个ViewModifier
称为.gesture，您只需通过手势即可。
您通过的这个手势（手势）
只是需要什么
实现了Gesture协议，
我们将谈论
什么东西实现了Gesture协议，仅此而已。
然后，您的myView就在那里，
每当您的视图中开始发生该手势时，
您将被要求处理。
现在我们如何创建这个手势？
我们如何在此处指定想要的手势？
我们几乎总是使用View中的某个功能来做到这一点，
或可能是计算得出的var
甚至可能是我们身体var顶部的局部var，
就在我们这样做之前。
任何可以存储此东西的地方都可以，
而这台计算机var或func或其他
只需要返回一些手势即可。
所以你知道一些意思，
这意味着您可以在其中退还任何物品
只要实现该协议，
Swift会为您找出该返回类型。
所以在这里我有var theGesture，
我返回的TapGesture数为2。
Swift会知道其中有一些手势是TapGesture。
TapGesture是手势之一
内置于SwiftUI中。
您非常了解，TapGesture。
我在这里特别数了两个。
因此，这实际上是双击。
TapGesture的初始化程序有一个参数，
这是多少次点击，我的默认值为一次，
但是我在这里说了两个。
结合您在此处看到的两段代码，
一个在顶部，一个在底部，
Swift将开始识别双击。
但是，双击时它什么也不会做，
因为我们没有告诉Swift如何处理
双击发生。
所以我们下一步要做的就是向它解释
如何处理，这取决于手势的种类，
这个怎么做。
因此，某些手势是离散的，例如TapGesture，
和LongPressGesture可以是离散的，
只是在发生轻拍的地方，然后再做点什么。
发生LongPressGesture，然后执行一些操作。
这与捏或拖动不同，
他们正在加班，
我们可能想参与其中。
因此，对于离散手势，这些操作很简单，
让我们将其清除。
您可以通过手势调用该功能
.onEnded，需要关闭，
在那个关闭中，您可以做任何您想做的事
TapGesture结束的时间。
这意味着当手指再次抬起敲击时，
或者，如果这是双击，
第二次手指再次抬起。
就是这样。
处理离散手势再简单不过了。
当然，离散手势
非常简单易用，
他们有这些不错的便利功能，
您已经在TapGesture上看到了它。
我不知道你是否知道
它也需要参数计数。
然后，您只需做一些事情即可。
这与我们所见完全相同
在前两张幻灯片中。
在这里，我们将要处理TapGesture。
因此，离散手势很容易。
非离散手势，只需更多工作即可。
用非离散的姿势
当它结束时，您一定会处理好
我们将在稍后讨论
就像一个离散的手势。
但是随着移动，您也可以应付，
当手指捏在一起时，
或者当他们旋转时，
或当手指在屏幕上拖动时，
你可以去做某事，
在您的“视图”中四处移动一整遍，
无论您想做什么，都可以做到。
现在，这些非离散手势的示例
DragGesture，MagnificationGesture就像捏一样
RotationGesture，就像您要转动表盘一样
用两根手指，将两根手指放在屏幕上，
就像转动表盘，然后指定一些角度，
实际上，这种变化随您的操作而改变。
甚至LongPressGesture也可以是非离散的，
按住不放，所以它会说
手指握住，然后重新抬起
您会发现它出现了。
这与水龙头不同。
您不知道水龙头何时下降，
你只会发现它上升的时候，
但是长按一下，您就可以找到答案。
因此，让我们从谈论它们的结尾开始。
因此，就像离散一样，我们可以找出结局，
它与.onEnded完全相同。
唯一的区别是，您传递的功能
闭包引起了争论。
因为，当DragGesture结束时，
您想知道，那次拖拽发生了什么？
因此，您将在这里得到一点争论，
这个值参数
每种手势都不同，
那会告诉你发生了什么。
对于DragGesture，该值为结构
拖曳的起始位置
和手指的结束位置。
对于放大倍数，它是放大倍数，
手指分开的距离
当他们抬起屏幕。
和RotationGesture相似，对。
就像转动表盘，所以要说
在手指抬起之前，它旋转了多少角度？
仍然要结束，但您当然要找出答案，
那里发生了什么。
但更有趣的是
在非离散手势时
您想知道事情正在发生变化。
我们通过一些状态来做到这一点
那只会生效
当手势进行时。
此状态存储在您想要的任何var中，
您只需要标记它
带有特殊标记@GestureState
而且您还必须给这个变量一个初始值
某种形式。
该变量可以是您想要的任何类型。
可能是CGFloat，可能是结构
里面有各种你自己的东西。
此var可以没有限制。
而这个var基本上要做的是
告诉您的视图，这是您需要了解的所有内容
在这个手势中吸引自己。
这就是这里发生的事情。
这就是这个变量的全部含义。
但这是特别标记的，我们将讨论
有什么特别之处。
首先要了解的是这个变种很特别
是它总是会回到那个初始值
当手势结束时。
这就是为什么必须给它一个初始值的原因。
因此，当手势进行时，
您将要更新您的这个GestureState
反映手势中发生的事情
每次手指移动。
但是，只要手指向上并结束，
这将重置为初始值。
因此，您必须了解这个@GestureState
仅在手势激活时的状态。
了解非常重要。
这就是为什么我把它涂成红色，
手势结束后，它将返回到初始值。
现在，当手势在发生时，
您当然有机会
更改此状态。
这是你自己的状态，你自己的类型，
因此，您是必须更改它的人。
这就是您的操作方式。
就像您拥有.onEnded一样，您还有另一个功能
在您的DragGesture上称为.updating。
现在屏幕上有很多颜色，
因此，让我们浏览一下所有这些不同的颜色。
更新函数带有两个参数，
括号中的第一个是
您的GestureState变量。
因此，您要将GestureState变量传递给.updating。
请注意，您必须在其前面放一美元，
我将在演示中对此稍作讨论，这是为什么，
但实际上，我们要等到下周再谈。
但是只要放一美元
在您的@GestureState变量前面。
就像.onEnded一样，.updating需要关闭
它会打电话。
现在，要反复叫那个东西
当手指靠近时，
或手指在屏幕上拖动，等等
它会被一遍又一遍地称为这种关闭。
那么我们在那里的三个论点是什么
到关闭？
第一个是蓝色值参数，
相同的是.onEnded。
也就是说，此手势的状态。
手指合在一起有多近以进行挤压，
如果我们拖动，手指会移动多远，无论如何。
这是一个结构。
这取决于我们在这里谈论的手势
至于里面有什么
可能不是结构，如放大倍数
我认为这只是具有规模的CGFloat。
但是对于DragGestures来说，这是一个结构
带有开始位置，结束位置，时间戳，
还有其他东西。
这就是价值所在。
您已经习惯了.onEnded。
那里是myGestureState紫色参数，
本质上又是您的@GestureState。
不仅在那里
它也在这个小封闭中。
您可以在那里为其指定一个值。
所以，我将在演示中简要介绍一下
这里发生的事情本质上是一个inout参数，
但是你真正需要知道的
为了使这项工作，
是你的@GestureState变量
在这三个地方出现作为.updating的参数，
作为关闭的第二个参数，
然后在里面作为一个可变的可写变量
你可以改变。
现在，如果您想把手放在眼睛上
不用考虑
您可以认为在此关闭内
您可以更改@GestureState变量。
这实际上不是正在发生的事情，但是感觉就像是。
但是这里发生的概念性语义问题，
实际上，这是唯一的方法
您应该更改您的@GestureState。
您无法在其他任何地方更改myGestureState
除了此封包内部的内容。
这很有意义，因为此@GestureState
仅在手势进行时才处于活动状态。
因此，您再也不想设置它了。
实际上没有任何其他时间设置它
然后当这件事进行的时候，
因为这就是@GestureState的全部。
非常重要的一点是要了解
这是您更改@GestureState变量的唯一位置。
您可以将其更改为所需的任何内容，
而且您几乎总是要将其更改为某些内容
基于那个蓝色值是正确的。
根据手指并拢的距离，
他们搬了多少。
您将更新您的小@GestureState结构
这样您的视图才能正确绘制自己
在拖动或挤压的中间。
现在，这里的第三个论点是交易，
与动画有关。
在本课程中，我们不会谈论这一点。
有一些限制，
我们只是没有时间谈论所有事情。
你可以看一下文档
如果您想尝试找出交易。
用于视图之间的高级动画交互，
我们只需要在某处画线。
现在，实际上有一个更简单的.updating版本，
它称为.onChanged。
而且，当您第一次看到此内容时，您可能会喜欢，
哦，这比较简单，我要用这个，
但这仅适用于某些类型的更改。
我会在稍后解释。
因此，.onChanged看起来就像.updating，
除了，没有@GestureState。
因为在.onChanged中，
您不会更新任何@GestureState。
此值传递给您，
而您只需要基于它做一些事情。
这就是为什么这样做的局限性。
但是，您可以做一些事情，
那是什么东西？
好吧，如果你在做某事
您实际上对实际的手指位置感兴趣，
就像您所做的一样，拖动以选择右侧
您在屏幕上拖动手指
选择对象或类似的东西，
那么您只想知道当前拖出的位置。
那不就是你捏
放大或缩小某物，或四处移动，
或相对于以前的位置。
就像绝对的手指位置，或者
你会跟着手指转，像笔一样画
在您的应用中
然后，您可能想要这个。
但是，大多数时候您对
在相对的变化。
你捏了多少？
您跨屏幕拖了多远？
当您对相对变化感兴趣时，
那就是您需要更新的时候。
好吧，我要总结一下
我在一张幻灯片中刚才说的所有内容。
所以这是一个让您回顾的机会
并立即获得所有信息。
这就是我们处理非离散手势的方法
当手指移动时。
首先，我们将收集所需的任何信息
在手势发生时绘制视图
转换为@GestureState变量。
可能仅是CGFloat，可能是整个结构。
然后，我们将.updating添加到我们的手势中。
无论我们是捏还是拖。
在我们通过的.updating闭包中，
我们将获得价值
不断重复手势的变化。
它会不断给我们带来最新的价值
发生了什么。
我们将更新我们的@GestureState，
但是我们会明白@GestureState
当事情结束时，会消失。
并返回其初始值。
因此，在非离散手势的.onEnded中，
我们将确保更新我们需要做的一切，
这样，当事情回到最初的价值时，
我们的视图仍然可以正确绘制。
好的，让我们进入演示。
我要告诉你我谈论的有关Codable的内容。
我们将使用UserDefaults存储我们的文档，
因为我到目前为止没有时间
教您有关文件系统的知识。
那里涉及很多
所以我们稍后再做。
我还要做一些其他有趣的事情，为字体设置动画，
但是我们今天要做的主要是做一些手势
在我们的EmojiArt中
做到这一点，以便我们可以使文档越来越大，
然后在里面平移一下
好吧，让我们继续改进我们的EmojiArt。
当前，它有一个大问题。
举例来说，如果您开始制作一本非常漂亮的EmojiArt，
我们树底的一些苹果，
然后，当我回来时，我退出了我的应用，
我已经失去了所做的所有工作。
所以，那不是很好。
下周或下周，
我们实际上将处理多个文档，
和文档选择器等等。
但是今天，让我们尝试
使我们的文档持久化。
当我们坚持某件事时，我们需要什么？
Kinda需要两件事。
一，需要某种文件格式来存储它。
然后我们需要一个放置它的地方。
可能是我们想要放的地方
在文件系统中，
我希望能向您展示
在几个星期内。
但是与此同时
我们只是将其放在UserDefaults中，
我们今天在幻灯片中谈到了这一点。
现在，UserDefaults完全是错误的地方
放置文档，但这非常简单，
一行代码bam，位于UserDefaults中。
实际上，我们在这里专注于什么，
不是我们存储它的地方，而是更多，
我们将使用哪种文件格式，
以及我们如何生成该文件格式。
我们将使用的文件格式是JSON。
因此，你们大多数人以前可能都听说过JSON。
这是使用的文件格式，
主要是为了在Internet上传播事物。
这是一种公共文件格式。
iOS内置了很棒的功能
它将在哪里生成JSON
几乎可以想象到的任何结构。
因此，我们将EmojiArtDocument作为模型中的结构，
我们可以使用这个很棒的iOS功能
生成它的JSON版本。
因此，让我们这样做。
让我们跳回到这里，转到我们的模型，这是我们的模型。
我们只想把这整个事情转过来
到一团JSON中。
那么我们该怎么做呢？
我将有一个名为json的变量。
它会返回一个数据。
现在，此数据只是一小袋。
在我们的例子中，它将有JSON。
所以我只是返回尝试使用JSONEncoder
编码自己。
这是我们真正需要的唯一一行代码
生成我们自己的JSON版本。
但是您可以看到我们在这里有一个错误。
它说实例方法编码
要求EmojiArt符合Encodable。
好吧，这就是函数式编程，
当然，其中包含一个可编码的协议。
因此，我们的EmojiArt本质上是
可编码必须符合它的要求。
而且，令人惊讶的是，由于扩展，
在Swift中，通常您可以将Encodable
在结构上，它将正常工作。
但是，这一功能不太有效。
而且，它是否有效，取决于每个变量
在您的结构中本身就是可编码的。
因此，让我们看一下我们的var。
我们得到了背景URL。
URL，绝对是可编码的，我可以保证。
表情符号，是什么类型？
这是一个数组。
数组，绝对可编码。
但是数组中有什么？
表情符号
哦，就是这个结构。
嗯，好的，此结构不可编码。
没问题，我们只说可可的，
使用相同的机制，
Swift已自动将其设为可编码，
现在我的EmojiArt中的所有内容都是可编码的。
因此，它是可编码的，并且此表情符号结构中的所有内容
也是可编码的。
字符串，整数，这些都是可编码的。
因此，这是可编码的。
现在，我们几乎从来没有使一个可编码的结构
而不是可腐烂的。
把东西变成JSON没有用
如果您无法将其转换为这些事情之一。
当然，我们将使这两者都可解码。
实际上，它是如此普遍
同时具有可编码和可解码。
现在有另一个协议可以继承它们
这是可编码的。
这就是我们要指定的协议
当我们想将某些东西变成JSON时。
因此，使此Codable不再需要。
如果你有一个结构
没有这样的标准类型
或可以标记为可编码的子结构，
可编码是一种协议，
那里有可以使用的功能
把任何东西变成编码的东西
可以JSON化。
但是，大多数时候，我们尝试使用简单类型
我们可以做到的。
因此，这不是真正的领域，
我们才是本课程的第四周，
还不是我们的知识库
去做一些可编码的东西
不使用标准类型
但是你知道从哪里开始。
你可以看一下这个协议，
看看它的描述，
并且，如果您需要，
您可以制作自己的结构Codable，
即使他们没有使用这些标准类型。
现在我们有了JSON，我想看看
我想看这个JSON。
所以我要做的实际上是回到我的文档，
每次我更改EmojiArt时，
我要在控制台上打印
它的JSON表示形式。
每当我说这改变时，
你们当中有些人在想，是的，我们知道该怎么做，
didSet对，这是一个属性观察器。
每当EmojiArt更改时，都会调用此名称。
不幸的是，Swift现在有一个错误，
如果你在看这个
斯坦福大学季度结束后，
很可能该错误已在Swift中修复。
但是在斯坦福季度，它尚未修复。
问题是属性包装器
这就是@Published的意思
@State还是属性包装器等等。
目前，这些功能在房地产观察家中表现不佳。
这是一个已知问题，很快就会解决，
至少我希望。
但这使我们无法做到这一点，
在这里我们可以说打印
我的EmojiArt的JSON版本等于
这里我只说emojiArt.json。
这个JSON是一个数据，当然是一个Optional数据，
我想将其转换为UTF-8字符串。
因此，UTF-8是JSON始终使用的编码字符串。
由于这可能为零，如果为零，
然后返回String nil。
这个utf8 var是我添加到数据中的东西
在EmojiArt扩展程序中，因此您可以进行检查。
所以，如果我们能把这张照片打印出来，那就太好了
每次改变。
由于这两个不兼容，我们该怎么做
不再将其发布为@Publish，
我们将从那里带走。
而且我们甚至会在这里标记为
财产观察员问题的解决方法
与属性包装。
相反，我们仍然需要这个EmojiArt
当要更改以执行ObservableObject事情时。
这很好地提醒了我们正在做什么，
我将在我的willSet中做到这一点，
objectWillChange.send。
这就是ObservableObject所做的事情
当我们发布时，它会发布
消息已更改。
所以我们回想起当
我们首先谈到ObervableObject，
但提醒一下。
所以我自己做
现在这还不太好
因为已经发布了
我们真的对@Publish的了解还不够
以及它在做什么以了解
为什么这不是那么好。
它会为我们的目的工作，
但是@Publish实际上提供了一些东西
叫发布者来改变这件事，
我们可以使用它。
实际上，如果我们对发布有更多了解
在本季度的这一点，
我们可以用它来以其他方式解决此问题
那可能会好一点。
但这很好，这使其对我们有用。
我们仍然会有
我们的ObservableObject通知发生了变化，
而且我们每次都会打印出JSON
我们的EmojiArt发生了变化。
让我们看一下，看看是否可行。
现在，我要拖下东西，
我相信我的EmojiArt应该更改，并且我应该看到JSON。
准备？
oom，呜呜，我们做到了。
实际上，让我们将其缩小，
我们可以看到它同时进行。
这里是我们的JSON，上面有背景图片。
让我们看看表情符号。
没有表情符号，因为我没有放入任何表情符号。
我们去放一个表情符号。
也许是树下的苹果又来了。
有一个苹果。
也许地球上空的地球怎么样？
还是火星或这里的东西？
您会看到它正在生成JSON
代表了我们的整个文件。
所以那非常容易
就能像这样生成JSON。
而现在，我们要做的另一件事是，
我们将把JSON放入UserDefaults
作为使我们的文档永久保存的一种方式。
再一次，我们还没有多个文档，
我们无法命名文件，
我们真的应该将它们放在文件系统中
甚至在iCloud或类似的软件中，但就目前而言，
让我们坚持下去，以便当我们退出时，
然后我们回去，我们不会丢失美丽的图像。
现在我们该怎么做？
所以我要在这里停止打印
我只是说UserDefault.standard，
这是标准的UserDefaults数据库。
您可以有其他人，但这是标准的，
我们使用了99％的时间。
为特定密钥设置此EmojiArt JSON值，
您会记得幻灯片中的内容
UserDefaults就像一个字典，
感觉就像一本字典。
现在，您只需要指定一个密钥，
我会说EmojiArtDocument点，
这就像无标题的文件之类的。
这个钥匙可以是任何东西，
我们倾向于把像类名这样的东西
或开头的结构名称，
仅因为此UserDefaults标准
用于整个应用，
我们可能还有其他想要存储东西的结构
在UserDefaults中，我们不需要它们的密钥
与我们的相撞。
就是这样，将要在其中编写此内容。
请注意，这是一个数据，
它知道，这个UserDefaults
知道如何放入数据，
和字符串，日期，整数和浮点数，
和这些东西的数组，
和字典这些东西。
就是这样。
它还知道如何处理Optional，
因为这是可选的。
如果我说set，这是零，
它只会清除此键的所有内容。
现在，我们想把它弄出来。
我们如何把那东西弄出来？
好吧，回到我们的EmojiArt
我们知道如何将自己编码为JSON。
但是我们这里需要一些代码来解码自己。
让我用一个init来做。
我要去初始化
以JSON数据作为参数，
并尝试查看此数据并将其解码
成为EmojiArt。
那么，我们将如何做呢？
我只想说说这个JSON数据不等于nil，
我显然无法解码nil，
然后我要让我创建一个新的EmojiArt
等于尝试使用JSONDecoder解码EmojiArt。
在这里，我指定了我想解码的东西的类型，
当我们指定类型时，请记住，
我们将.self像URL.self一样放置上次删除操作。
我将通过传入的JSON执行此操作。
这要么行得通，要么行不通。
也可以尝试一下，就像这样尝试一下，
并尝试了data contentsOf。
如果失败，它将返回nil。
所以，如果让它什么都不做，
否则我们不会进来。
但是，如果这没有失败，那么我现在有了新的EmojiArt。
所以现在我有点想取代我的整个自我
有了这个新的EmojiArt，因为我正在初始化自己，
信不信由你，对于一个价值类型，你可以说，
自我等于某事。
您可以使用值类型，
给自己分配一些东西
它将取代整个东西。
也可以用枚举来实现。
太好了，这正是我想要的。
我正在初始化。
我会让自己等于任何表情符号艺术
我能够根据您提供给我的JSON进行解码。
但是，如果我不能解码怎么办？
如果我在这里什么都不做，
我要得到一个空白的EmojiArtDocument。
因为我不会初始化任何一个
不同于默认值，
这个是nil，这是一个空数组，
所以我会得到一个空白的EmojiArtDocument。
但是，我认为这不是我想要的。
如果有人要我创建
一个带有JSON的EmojiArtDocument，
由于某种原因，我无法做到这一点，
我真的需要让他们知道。
而且，我要这样做的方式
与失败的初始化程序一起使用。
如果您在初始化后立即问号，
然后当人们调用此初始化程序时，
如果此初始值设定项返回nil，
然后他们会得到零作为对象
他们试图创造。
那真的是要发送信息，
我试图用JSON创建EmojiArt，但我做不到。
所以一个失败的初始化器，真的很简单，
您只是提出问题，每失败一次返回nil，
然后人们在创造你，
他们必须检查零，
因为本质上你是要回来的
这里是EmojiArt的可选版本。
现在我们在这里添加了一个init，
我不知道您是否记得规则？
但是，如果您添加一个init，那么您将失去免费的init，
指定每个参数的免费初始化。
这些都有默认值，
所以你可以说不带参数的初始化，
实际上，这就是我们要做的
我们创建了一个无参数的EmojiArt空。
我们丢失了该init，因此我们必须将其添加回去。
因此，没有参数的初始化对我们的结构没有任何作用，
它只是采用这些默认值并使用它们。
所以现在我们有了创建EmojiArtDocument的方法
从此JSON数据中获取，因此让我们在这里使用它。
而不是这样做，我们创建一个空的，
我将为我的文档创建一个init。
在我的初始化中，我要设置我的EmojiArt等于
我通过传递JSON获得的EmojiArt
我脱离了UserDefaults。
所以我要使用我的标准UserDefaults，
这次我要索要相同密钥的数据。
现在，我可以将其复制并粘贴到此处，
但这是一个危险的举动，
如果我错过一个角色或其他任何角色，那么这些将不匹配。
因此，让我们成为优秀的程序员吧，
创建一个小的静态变量。
我将其称为无标题。
让我们将其设为私有静态，让无标题等于该字符串，
然后我将在这里使用它，
EmojiArtDocument.untitled。
这样，我保证无论我存多少钱
是我用来找回它的钥匙。
顺便说一句，一旦我们备份了这个EmojiArt，
我们确定要获取我们的背景图片，
因为您的EmojiArtDocument不存储图像，
仅URL。
所以我们必须回到互联网上
并在加载时获取图像数据。
现在我们这里仍然有错误，
可选类型EmojiArt的值，
EmojiArt可选必须解压缩为EmojiArt类型。
这很有道理，对吗？
因为这是一个失败的初始化程序，所以它可能返回nil。
这里的EmojiArt不能取零，
它不是可选的EmojiArt。
所以我要在这里做的是，如果返回nil，
我要创建一个空白文档。
所以至少我们有一些文件。
好吧，让我们把这个东西放起来。
让我们看看它是否有效。
好的，我们首先要有一个空白文档，
这是问号问号空白文档
因为我们无法从UserDefaults加载任何内容
一开始，那里什么都没有。
但是，如果我们在这里开始构建自己的东西，那就开始吧。
把苹果放回这里。
将我们的地球放在这里的天空中。
希望在我们讲话时写出JSON
到我们的UserDefaults。
让我们退出，然后再次运行它，看看会发生什么。
哇，有我们的文件。
现在，有时您必须要小心一点。
如果我们不知道将棒球丢在前院，
在那里，现在我们按停止，然后再次运行，
哦，我们丢了她的棒球。
棒球为什么不工作？
好吧，UserDefaults，当您将内容放入UserDefaults中时，
它不会立即耗尽并写入磁盘，
它缓冲它们并写出
在方便的时候在适当的时候。
而且，我们没有机会这样做
因为我们捡起了这个棒球，所以把它放在这里，
然后我们停下来，这扼杀了我们的应用程序。
它只是杀死了它。
没有机会去做这样的事情。
因此，当您进行调试并使用时，
那个时候我们很幸运，它写出来了。
当您这样做时，您想做的一件事就是，
当您进行更改并需要UserDefaults时
写下来，只需切换到另一个应用程序即可。
在这里，我将切换到文件应用程序。
没关系，然后切换回去。
因为当您切换到另一个应用程序时，
UserDefaults总是会写出数据库。
这样，当您退出并返回时，它就在那里。
那就是我真正想要谈论的
就目前的存储量而言，
我们将继续努力
随着季度的进行。
但是我接下来要谈的是手势。
我想在这里做的就是放大和缩小
在我的文件上。
我会告诉你为什么。
这是下面的另一张图片。
让我们继续将该图像拖放到此处
看看会发生什么。
哇
好的，它肯定在其中放置了该图像，但是它很大。
这只是一个巨大的形象。
所以，我真的很想能够在这里放大。
顺便说一下，我在模拟器中不放选项，
这就是您如何模拟两个手指下垂的方式。
我真的想放大并在此处看到整个图片。
还有另一匹马，一整堆其他动物，
我想看这些东西。
现在，我不知道你是否知道这一点，
这个巨大的形象还有一个可怕的问题，
它炸毁了我们的表情符号调色板。
我们甚至无法添加更多表情符号，
他们都在这里被消灭了。
这是以某种方式画在外面
应该绘制的位置。
这实际上在SwiftUI中是正常的。
SwiftUI中的默认设置为Views
能够画出自己的界限。
因此，如果我们想将View保留在其边界之内，
我们必须对其进行修改。
因此，让我们开始吧，让我们把货盘取回来
在我们做任何事情之前。
我们使用的修饰符确实非常简单。
要放它，让我们在这里放到ZStack上。
这是我们ZStack的东西。
叫做.clipped
.clipped只是意味着它所做的所有绘图
将被剪裁到视图的边界。
顺便说一句，当我在这里的时候，让我们移动这些东西，
边缘的东西，下降的东西，
让我们也将其移至此处。
我将其移出此处的原因是，
这些确实在语义上适用于ZStack，
我们确实希望ZStack一直到边缘，
我们希望能够将其放置在ZStack中的任何位置。
它在这里清理
因此，这里发生的事情要干净得多。
虽然，这不是很干净。
让我们确保此剪辑工作正常，
然后我们要回到这里
并在那里修复这个不太干净的代码。
好吧，这是我们的大事。
而且它仍然很大，所以我们仍然需要手势，
但是，宇，我们仍然有各种表情符号
而且我们仍然可以将它们放在那里。
好吧，让我们返回并清理该代码
我在说
这段代码，为什么这不是很干净？
在SwiftUI中，真正的目的就是分解这些视图
变成小小的意见。
尤其是当您具有视图的语义边界时
就像我们在这里。
这段代码是关于什么的？
该代码仅用于显示此背景图片，
但不幸的是，它可能为零，
所以我们必须检查一下。
这就是我们在这里所做的一切。
而且，如果有人正在阅读我们的代码，
他们必须在这里传递很多代码
只是意识到我们正在显示图像
那可能是可选的。
我们不应该问我们的代码读者
难以理解正在发生的事情。
我要再做一个子视图
这就是我们将其分解的方式。
我们只是制作，称为函数和变量
把我们的观点放在其他地方，
或者我们可以制作新的视图，就像制作CardView一样。
所以我要在这里做另外一个观点，我要说
结构。我将其称为OptionalImage。
这将是一个带变量的View，
这是一个UIImage，可选的UIImage。
然后我的var身体将像往常一样返回一些View。
我要把这段代码放在那里
所以我要去获取这段代码，让我们离开这里。
剪下，就在这里粘贴。
当然，我正在使用这个uiImage
而不是此backgroundImage。
而已。
所以我刚刚在这里创建了这个小实用程序，
它所做的就是处理可能为nil的UIImage。
现在，我在这里编写的代码摆脱了所有混乱
只是self.document.backgroundImage的OptionalImage。
这里要干净得多，以了解发生了什么。
特别是在这里看这个ZStack，
很明显，这是我的背景图片
这些是我的表情符号
简单得多。
现在，这个OptionalImage
但这与EmojiArt无关。
所以我要把它带走
并将其放在自己的文件中。
您真的想这样做，
当你有不相关的东西时，
不要将那些东西埋在无关的代码中。
因此，这称为OptionalImage，放在其自己的文件中。
我在这里创建的这个文件
我可能会用这个
拿起并将其拖到我正在编写的其他应用中，
这是一个非常有用的小视图，
并且在这种意义上非常可重用。
想绕道走，
只是因为我不希望您创建这些视图
这里只有几百行代码，
然后完全无法理解。
好，回到我们想做的是，
我们希望能够在这里的EmojiArt中
放大这些巨大的图像，以便我们可以看到
那里发生了什么。
我们将通过引入新的@State来做到这一点
进入我们的视图，我将其称为zoomScale。
这只是@State，因为它只会影响
视图的外观。
这与我们的EmojiArt文档本身无关，
这纯粹是UI可视化的东西，只是暂时的。
当我们放大和缩小时，
它只是向我们显示了缩放比例。
只会成为CGFloat。
我将以等于1.0开始。
这是房间规模
在整个文档中放大或缩小了多少。
zoomScale 1.0意味着我们的文档是
不论其背景URL图像的大小如何。
但是2.0意味着它的大小是它的两倍。
.5表示它的大小是它的一半。
我要用这个zoomScale做的第一件事
是将其应用于我视图中的所有位置
在什么地方重要。
因此，例如，我的背景图片显然很重要，
我想将scaleEffect设为我们的zoomScale。
这样就可以使我的背景图像尺寸合适。
当然，我的表情符号也需要变大
当我放大时。
这就是他们的字体。
因此，让我们来看一下它们的字体，就在这里。
我们看到他们的字体是这种字体大小，
我们必须通过zoomScale将其放大。
我们要做的另一件事是
每次我们从这个iOS坐标系转换时，
在左上角是（0，0），
到EmojiArt坐标系，
中间是（0，0），
我们必须小心，因为
当事物远离中间时，
当它们放大时，它们离中间很远，
所以会影响到它。
那么我们转换的两个地方在哪里
那些坐标系？
当我们下降时，一个在这里。
而且在这里我们要放置表情符号
我们正在通过表情符号的地方
然后放下
好吧，显然我们被告知他们在哪里
在EmojiArt的（0，0）中心坐标系中，
我们需要转换它们。
因此，我们需要修复这两种情况。
现在我们下落的位置将是
原来的位置，但除以zoomScale。
与y相同。
这样就可以修复
液滴的坐标系转换。
对于位置，还可以将其嵌入此处
让我们清理一下
我要说的是我的表情符号所在的位置，
我将本质上将位置修改为
除此之外。
现在，我将其放置在位置中。
我要去那个地方
通过拆分
这使我们添加它变得非常容易
之前对其进行了少许zoomScale修改。
所以我要说
location等于CGPoint location.x乘我们的zoomScale，
y是location.y乘以我们的zoomScale。
我想这就是所有的地方
我们的zoomScale将适用。
我们正在很好地放大文档。
我们将使用什么手势？
好吧，我们想捏。
但我要再换一个有趣的手势
这是双击。
双击将放大我的整个文档
以完全适合可用空间。
我们为文档留出了一定的空间，
根据我们的应用在用户界面中的位置，
然后我将其缩放以适合该尺寸。
因此，让我们在这里创建一个新的私人功能，
我将其称为zoomToFit。
它将采用合适的图像。
可能为零，因为我们的背景图片可能为零，
在一些大小。
而且这将设置我们的zoomScale。
它将zoomScale设置为合适。
现在，如果我们有图像，我只会这样做。
我们有一张图片，我不会触摸zoomScale，
而且我也只会在图像有一定尺寸的情况下执行此操作
所以我要检查以确保
image.size.width大于零，
并且image.size.height大于零。
所以，我们有一些大小的图像
现在我们将zoomToFit。
现在我们可以根据水平缩放来缩放它
说出size.width除以images.size.width。
或者我们可以通过垂直缩放来实现
这将是size.height除以
image.size.height。
所以我们应该使用这两个中的哪一个，
水平还是垂直？
我认为我们将使用两者中较小的一个。
所以我要设置我的zoomScale
等于水平缩放的最小值
或垂直缩放。
因此，无论哪一种都会使它变小。
这样，图像将始终在屏幕上完全显示
无论。
差不多好了。
现在，我们只需要在“视图”中添加手势即可。
我们只需要标记任何视图
我们希望双击可以继续工作，
能够做到这一点。
所以我要做到
这样双击背景就可以了。
因此，让我们在这里添加一个手势。
我们使用手势ViewModifier来做到这一点，
我们只需要指定手势即可
现在我要做一些功能
做那个手势
在geometry.size中称为doubleTapToZoom。
这个函数必须返回
一些手势。
此手势仅将手势作为其参数。
所以我要去这里创建一个私人功能
在大小上称为doubleTapToZoom。
而且它必须返回一些手势。
这就是ViewModifier所需要的，它需要一些手势。
因此，我们必须返回一些手势。
我们将返回什么手势？
好吧，我们正在双击
这就是TapGesture。
有很多手势，
我们在幻灯片中谈到了这一点。
TapGesture是一款出色的双击软件。
实际上，我想要一个数量为2的TapGesture。
我要退货。
但是，当然，我必须指定
当TapGesture发生时，我该怎么办？
在这种情况下，我想调用zoomToFit。
我们通过Gesture中的.onEnded函数来做到这一点。
现在.onEnded需要一个函数来执行
无论这个手势是什么，
在这种情况下，双击结束。
因此，当第二个点击手指抬起时，双击
它结束了，我们可以在这里做.onEnded。
我们在这里要做什么？
self.zoomToFit。
而我们适合什么呢？
我们将适合文档的backgroundImage。
大小是传入的大小。
因此，让我们来看看。
这是我们的巨大形象。
我要双击。
哇，我们把它缩小了。
让我们来看看较小的图像，这个小家伙。
这是一个非常小的图像，因为我们现在被放大了。
（发声）
现在我唯一不喜欢的是
我在这里所做的是震撼。
而且我们知道，在移动应用中，我们需要东西
不要那样跳
我们想要一些动画。
因此，让我们在此处添加一些动画。
你知道怎么做
与动画，显式动画。
有了zoomToFit。
让我们看看它是如何工作的。
哇，看起来好多了。
但是，我实际上认为我发现了一些奇怪的东西
那里的表情符号。
因此，让我们在这里获取小包装。
并观看这些表情符号。
哦，他们有点生涩。
每当我看到动画时
我真的不喜欢我所看到的
我要去这里，慢下来。
让我们在这里使用线性动画。
持续时间，例如4秒。
让我们来看看实际情况。
好吧，让我们再次捡起更大的一个，就在这里。
对，现在我要双击。
我们将观看这些表情符号。
哦，哇！表情符号不是动画的，
他们只是跳到了应该的大小。
实际上，我认为这甚至更糟。
我们去看看它们现在变大了，
准备好，准备好，在这里观看。
哦，看到了吗？
他们变大然后被切断
因为视图的大小是动画的，
但是还没有赶上他们有多大。
这是个问题。
我们必须以某种方式为该字体的大小设置动画
被使用。
好吧，我们知道该怎么做。
实际上，这是对您的一点评论。
动画如何在SwiftUI中工作？
它发生在ViewModifiers中。
现在，我不会经历，
我们已经在这个演示中花了很多时间
所以我不会讲所有细节
制作自己的Animatable字体大小ViewModifier的方法，
但是我做到了
因此，让我们转到此处并将其拖入。
这是我的Animatable修改器。
我将简要介绍一下此代码。
您可以稍后在闲暇时看看。
但实际上它只是在制作animatableData
那是字体大小。
所以我有这个字体大小，是animatableData，
而我的内容只是一个字体，即该大小的系统字体。
再简单不过了。
我什至在View上做了一个很好的扩展
那我就可以说.font animatableWithSize
并为其指定大小，它将自动对其进行修改。
这真的很容易应用。
无论我们在哪里设置字体，都在这里，
而不是将这种自定义字体称为表情符号，
在这里
我要把这个大小，从那里剪下来，
不再需要这个了，把它放在这里
在我的新字体animatableWithSize中。
在那里。
那是我想要的大小。
我们需要自我。
这将以动画方式修改此文本
到这个新的字体大小。
再一次，可以在这里双击。
好的，有点慢，看起来好像在那儿工作。
让我们在这里做一个真正的大人物。
好吧，现在仔细看，我们走了。
哦，不错。
那里的动画更加流畅。
并且，实际测试请尝试较小的测试。
哦，好的，看起来就像我们的动画
在这里工作得很好。
让我们继续并加快速度。
然后继续努力。
所以捏只是一种不同的手势。
您会记得我们今天所做的幻灯片，
这些非离散手势的工作方式，
就像是拖拉一样，是在手势处于活动状态时，
我们将修改某些状态，
这种状态将影响事物的外观
当我们捏或拖动时。
然后，当拖动结束时，无论结束状态是什么，
我们将更新我们的稳态值
无论如何，修改我们的视图。
它保持在该状态。
了解这些手势如何工作的关键，
这些非离散的手势是
您将拥有两种不同的状态。
所以我们要有状态
通常是我们的zoomScale，
我将其重命名为stableStateZoomScale。
这就是我们拥有的zoomScale
只是处于稳定状态，而不是在进行手势时。
然后我们将有一个新的状态，
这将是@GestureState，
与@State不同，但略有不同，
这将是gestureZoomScale。
这就是我们要使用的zoomScale
手势正在进行时。
现在，重要的是要知道这个@GestureState
可以是任何类型。
实际上甚至不必是同一类型的东西
你的稳定状态正在做什么。
这只不过是要更改的任何信息
每次捏移动，拖动移动等等
让您跟踪它。
现在，就我们而言，当我们捏捏时，
我们只是想跟踪规模是多少。
因此，这使得我们之前拥有的zoomScale，
我们仍然会拥有它，它将被计算
刚回来
稳定状态缩放比例乘以手势缩放比例。
现在这个手势缩放比例是1.0，
所以当手势不进行时，
只是，这将是平等的吧？
stableStateZoomScale乘以1.0
将与steadyStateZoomScale相同。
但是当我们的手势起作用时，
捏一点点移开
它开始大于一
然后我们的zoomScale会上升。
当这种情况再次出现时，它会往回降低。
所以我们的工作是做出手势，捏手势，
修改此手势的缩放比例
只有在我们捏的时候。
然后，在手势结束时，
它将更新为我们的稳态值。
这就是我们做手势的方式。
现在，注意这里，我们遇到了一个错误，
那是因为恢复正常，
我们显然正在尝试zoomToFit
我们的stableStateZoomScale。
我们以完全相同的方式做出手势
因为我们对doubleTapToZoom做了这个手势。
我们只会有.gesture
我们将拥有不同的功能。
我将其称为我的zoomGesture。
而且我的zoomGesture实际上不需要尺寸，
它不像双击需要尺寸的地方。
所以我有这个zoomGesture。
顺便说一句，这可能是一个变种，
这不必是一个功能
因为它不需要任何参数。
让我们继续，将我们的zoomGesture放在这里。
让我们将其放到这里，私人功能zoomGesture。
而且还会返回一些手势。
因为我们将其传递给此手势功能，
它必须进行一些缩放手势。
另外，顺便说一句，我想我要把我的zoomGesture
在整个文件上。
所以我将把它放在整个文档中，
不只是我们的背景
我认为没有区别
因为我们的背景，它充满了我们的整个文档。
但是，再次，仅仅是为了代码清晰，
我将把这些东西分开。
zoomGesture返回一些手势。
什么样的手势？
它会返回所谓的放大手势，
这就是我们要做的事。
因此，它将归还。
实际上，它与双击相同
在其中有一个.onEnded。
与.onEnded的唯一区别
MagenificationGesture的好处是它可以为您提供
作为参数，finalGestureScale。
所以这是最后的gestureScale
当用户的手指从捏合处抬起时。
现在有了这个finalGestureScale，
我可以将我的stableStateZoomScale重置为等于
我的finalGestureScale。
因此，如果手势变大两倍，
现在我的手指处于稳定状态，
我要大一倍。
如果下降到一半的话，也是一样。
因此，.onEnded就像这里的.onEnded
双击很容易实现。
技巧或关键部分
做这些非离散的手势，
正在改变。
这就是它的样子。
称为.updating。
.updating需要一个参数，即您
无论您的@GestureState用于此手势。
因此，我们将说出手势缩放比例。
但是，您必须在前面加一个美元符号，
我们将谈论
这个美元符号下周意味着什么。
它将其转换为所谓的绑定。
因此它绑定到另一个变量。
但是，您真的不需要知道
使这个手势工作正常。
了解它本质上只是链接
到您的@GestureState。
当然，这也需要一个论点，
这是一个功能。
这个功能叫做
每次捏手势改变时。
因此，这是不断被称为，
这个小功能经常被调用
当捏进出时。
这件事有三个论点。
第一个，很容易理解，
这是最新的GestureScale。
这只是告诉您最新的捏样。
第二个论点真的很奇怪。
这是我们的@GestureState作为inout参数，
我们将在稍后讨论。
最后一个参数是交易。
我不会谈论交易。
交易本质上是捕获
所有发生的动画环境。
这是动画的高级用法
在这堂课中我们几乎会忽略。
因此，我们也将忽略该论点。
但是我们将专注于我们的GestureStateInOut。
所以，一个inout参数，希望你从
您上周的阅读作业。
但是，通常情况下，
因此，当有人调用此函数时，
该论点通常会出现。
但是，如果您实际上为此分配了一个值，
然后将其复制出来。
所以这个手势本质上已经超越了您，
您自己的@GestureState var，
让您在这里进行修改。
然后当你把它传出去时，
它在这里打开并更改它。
那么为什么会这样呢？
为什么我们不仅仅改变手势
直接在这里
为什么我不说gestureZoomScale等于某个值？
为什么要通过此变量来完成？
那么答案就是这个@GestureState var，
虽然它在您的视图中，但实际上归此手势所有。
除了您提供的初始值之外，
您永远不要直接为其分配值。
始终让手势进行处理。
顺便说一下，手势有什么作用？
好吧，当手势没有发生时，
它将其保留为1.0。
然后，当手势发生时，
它传递给您，您可以在此处进行修改。
然后结束时，它会回到1.0。
因此，手势想拥有该变量，
因此您不可以拥有它。
这项业务
如果你真的不明白我在说什么
关于输入参数，不理解读数，
也许回去做阅读。
但是即使那样你还是不懂
然后就知道这里的手势，
这个放大手势
只希望您修改@GestureState
在此函数中被反复调用
当发生happens缩时。
现在，因为这就是这样做的原因，
很多人会将其重命名为完全相同的名称
作为其@GestureState变量。
当他们这样做时，将其称为完全相同的事情，
现在看来您正在这里更改此设置。
我实际上是那个的粉丝
一开始我不是这样说的
因为我希望您了解这里发生的事情。
但是，我认为将其命名为一个好主意。
所以，我们想做什么
每次捏进出
或有一点变化？
好吧，这里我们只想获取最新的GestureScale。
因此，无论这是什么，最后一次捏动时，
我们想将其设置为我们的poseZoomScale。
因此，这是更新时最简单的操作。
我们要做一些更复杂的事情
当我们执行DragGesture并平移事物时。
这就是支持此缩放手势所需的全部。
我们创建了一个缩放手势，一个“放大手势”，
它在结束时会更新我们的稳态。
进行时，它会更新此@GestureState，
这是暂时的，我们只能这样做
当手势发生时。
我们要做的就是将此缩放手势附加到我们的ZStack上，
这样当我们的ZStack中发生该手势时，
我们认识到这一点。
好的，这是我们的小文件。
按住选项获得两根手指，
我们可以放大和缩小。
而且我们仍然可以双击以显示整个图像。
我们也可以在这里获得我们的广泛背景。
我们可以放大和缩小，双击。
我们可以为平移做同样的事情，
因为如果我在这里放大
我想看另一匹马，
我希望能够将其拖动。
对于潘，我不会详细介绍所有细节
再次输入代码，全部输入，
因为这与做同一件事非常相似
我们在这里使用缩放手势
但我将与您一起检查代码。
对于平底锅，这是我刚刚添加的代码。
我们将仍然有stableStatePanOffset，
仍然会有手势PanOffset，
当我们拖动时，它只会是平底锅
然后将使平移偏移
通过将两者加在一起
然后乘以zoomScale。
顺便说一句，我在这里做一些事情
就像加点，
通常您无法在Swift中做到这一点，
但是我在这里添加了一些EmojiArt扩展
有关点和大小的信息，以便可以在此处编写此代码
看起来简单得多。
因此，您也可以根据需要查看这些内容。
感觉完全一样，对，
panOffset就像zoomScale。
它只是保持稳定状态并添加手势的
运动中的价值。
让我们看一下panGesture，看起来有些不同
而不是放大手势。
这是一个DragGesture。
最后，几乎是一样的，
我们得到了最终的阻力值。
唯一的问题是
传递给我们的阻力值
比放大要复杂一些。
放大只是一个简单的比例，
这就是我们更新时传递的值
以及何时结束。
但是阻力有更多信息。
所以我们要去看看这个
在文档中。
打开它。
这是DragGesture。
它在这里解释了这一点。
但是在这里，您可以看到，
当我们有.updating和.onEnded时，
这种价值传递给我们，
当我们处理手势中发生的事情时，
实际上是这里的DragGesture.Value类型。
所以我要点击这个.Value
我们将看到它的外观。
您可以看到此值不是简单的Float
就像比例尺在“放大手势”中一样。
它实际上是一个结构，并且具有位置
手指当前所在的位置
以及您开始的起始位置。
甚至是时间。
因此，它每次更新都带有时间戳记，
这样您就可以知道它的移动速度有多快。
这是CGSize的翻译，
宽度和高度，自开始以来走了多远
平底锅。
我们将使用此翻译来更新我们的偏移量。
所以就在这里，我们要说翻译，
只需将值转换拖入此处即可。
我们要做的就是翻译，
我们必须除以zoomScale，
最后我们将其添加到稳定状态，
在更新的同时，
这将是我们的手势平移状态。
然后我们将这两个加在一起。
然后我们走。
否则，它非常相似。
现在我们有了PanOffset
我们只需要在任何地方使用它
平底锅很有意义。
这很容易，很多地方都一样
我们做了zoomScale。
当然，我们在这里进行scaleEffect
我们想抵消我们的观点。
每个人都记得偏移量
您可能在作业中使用了很多3
或通过动画，
但是这是背景图片的偏移量。
表情符号的偏移量如何？
这就是这里的位置。
而且，请记住，
正在进行坐标系转换
从中心的（0，0）开始，因此也是drop。
所以这两个都需要调整，
位置和这个。
我们在这里时先做一个。
只是要把这个扔在这里，
位置等于CGPoint，即x位置，
但减去panOffset的宽度，
y是location.y减去panOffset的高度。
然后这个位置
让我们来解决这个问题。
它在做同样的过渡
实际上是相反的方向。
就在这里
我们说位置等于CGPoint，等于x。
x加上panOffset.width，
y是location.y加上panOffset.height。
除此之外，还有我想做的唯一一件事
panOffset是当我双击zoomToFit时，
我想我们想将其重置为中心。
假设稳定，我们的stableStatePanOffset等于.zero，
顺便说一下，它与CGSize.zero相同。
但是，Swift可以为我们推断CGSize。
我认为这就是我们需要做的。
那是锅唯一重要的地方。
只是移动背景，
然后确保
我们正在做正确的坐标系转换
在表情符号的位置。
就像我们为zoomGesture添加了手势一样，
让我们为panGesture添加手势。
您可以在此处添加多个手势。
如果他们可能在某些方面互相冲突，
然后您可以在手势中找到一些方法
同时或什至只做手势
一旦一个手势获胜，
不会允许另一个。
您可以在Gesture文档中进行查看。
好吧，让我们看看。
呜，我们走了。
我们可以做到，我们可以放大，环顾四周，
并缩小。
所以我们现在是缩放和平移的完美结合
在整个文档中。
现在，您要做的作业是
做同样的事情，缩放和平移，
但是有了这些小的表情符号。
在这种情况下，移动表情符号，
并调整表情符号的大小，使其更大
与背景相比。
那真的会让我们建立真正美丽的EmojiArt
因为我们实际上可以控制尺寸
和事物的定位。
所以您将不得不管理选择
这些东西中，选择它们。
顺便说一下，那个作业是下周。
在作业A3中，您不必
您在作业A3中没有使用任何手势，
这是我正在谈论的下周作业。
正如我之前提到的
您可能要使用的一种数据结构
保持您的选择，是一套。
因此，如果您要将您的小表情符号放入集合中，
他们需要是可哈希的。
因此，让我们谈谈它是如何工作的。
回到此处，在EmojiArt中，我们的表情符号就在这里。
而且，它们是可识别的，并且是可编码的，
您还可以使其成为可哈希的。
而且，如果您将其标记为可哈希，
这意味着它们可以放在集合中。
请注意，您无需执行任何操作，就可以了。
这又是因为
这种结构中的类型使得Swift
可以自动为您完成此哈希处理。
因此，您不仅可以将其放在集合中，
但如果密钥在字典中，表情符号也可能是
如果您想要的话。
我认为您不需要功课。
但是，我只是想向您展示
万一你想这样做。
今天就这样。
我们为EmojiArt添加了许多很酷的功能。
我们可以保存它，当我们离开并回来时，
我们不会失去我们所做的所有出色的工作。
当然，我们有双击
我们可以调整大小和平移。
所以我们还有很多事情可以做
为了使我们的EmojiArt更好
我们将在下周深入探讨所有这些。
-有关更多信息，请访问standford.edu。