好的，大家好 希望 你
能 听到我的声音是的，非常好
欢迎来到课程 六s0 9深入
我们将学习自动驾驶汽车
向你介绍深层次的方法
使用深层神经网络学习
建筑指导性案例研究
自动驾驶汽车我叫Lex
弗里德曼， 你得听 我说
这些讲座中的 大部分 都是 我的一部分
一个辉煌的团队与一些辉煌
你会对 丹丹 说好吗？
布朗，你们想在 那里 站起来
斯宾塞前排
威廉和乔斯宾塞 去世 了
在最聪明的方式 和后面的方式
我认识的最高的人
本尼迪克特这么好，你看到那里
幻灯片的左侧是 可视化
其中一个项目之一
这两个模拟游戏 将会得到
通过我们使用 它作为一种方式
教你深层加固
学习也是一种兴奋的方式
通过挑战你的竞争来激发你的兴趣
如果你想赢得比赛
特别奖尚未公布
超级秘密 奖，所以你可以联系我
在深度汽车的TAS， 如果
你对此有任何疑问
关于讲座的教程
所有的网站汽车都有
mit.edu有讲座内容代码
教程再次像今天的讲座一样
今天的幻灯片已经 用PDF了
形成这个幻灯片自己 ，如果
你想看到他们只是给我发电子邮件但是
他们的体积超过了千兆字节
他们在视频中非常沉重，所以我只是
发布PDF 并将有
讲座视频可用
讲课后的 几天
说到哪个有 摄像头
后面 这 是录像和
记录但大部分是
相机就在扬声器上，所以你
如果那样的话，不应该担心
事情让 你 担心，那么 你可以坐下 来
教室的周边或者也许
我建议太阳镜和小胡子
假胡子 这 是个好主意
还有的 游戏 比赛 是
你会在左边看到我会描述的
究竟是什么涉及到获得
信用为 你 设计 课程
一个驱动汽车的神经网络
正好超过了65英里的限速
小时， 但如果你想赢，你需要
比那 更快 一点那么
这门课可能 不 适合你
程序设计
面条机学习 机器人 学新手
或者你是那些领域的专家但是
想回去的基本知识等 什么
你将学到 深刻 的概述
强化学习卷积
神经网络递归神经网络
网络以及这些方法如何提供帮助
改善每个组成部分
自主驾驶 感知视觉
感知定位映射控制
规划和驱动程序的检测
状态好两个项目代号深
交通是第一位的存在
它这个特定制剂 有
它是七个车道，它看起来是顶视图
就像一个游戏，但我向你保证，这是 非常
严重
它是红色的汽车代理红色
由神经网络和
将 解释你 如何 控制和
设计的各个方面
这各种参数诺诺这个
神经网络，它 在 学习 中 学习
浏览器所以 我们正在使用ComNet Jas
这是一个由...编程的库
JavaScript中的 andraka Parthi
令人惊讶的是，我们生活在一个世界里
你可以在几分钟内训练一次
你的浏览器中的神经网络我们会
谈谈如何做到这一点 我们 的原因
这样做是因为很少
要求忘了你并开始
当你所有的网络，以便以
为 你 的课程完成这个项目
不需要任何要求，除了
有一个 Chrome 浏览器并赢得了
比赛你不需要任何东西
除Chrome浏览器外
第二个项目代号为EEP Tesla
或特斯拉正在使用特斯拉的数据
前进道路的车辆和使用
m10学习 拍摄图像和
把它放入卷积神经网络
网络直接 映射一个regresar
它映射到转向角所以它
take是一个单一的图像，它预测
汽车的转向角度和你我们
有汽车本身的数据，你得到
建立一个 试图 的神经网络
做得更好试图 更好或 更好 地驾驭
至少不如车子 没关系，让我们
从问题开始
我们对此非常了解
时间因为它如此笼罩在神秘之中
但它吸引了我们很多人，那就是它
什么是智力的问题
这是1996年 3月 的1996 年时间
杂志和问题可以机器
想想在下面的地方回答
已经这样做 ，如果事情 是 什么
特别关于人类的 思想，这是一件好事
1996年 的问题是一个很好的问题
2016-17现在和未来都有
问两个问题的两种方法是
专用版
可以艺术高效的人工
情报系统很好地实现了我们
具体定义为正式定义
有限的目标和这一点
从 一本 让我进入 的书的图表
人工智能 作为一个明亮的眼睛
高中生人工
智能这是一种现代的方法
英特尔精美简单的图表
在系统中它存在于一个环境中
它有一套传感器 可以做到
认知它需要那些传感器
做一些神奇的东西
问号在那里 和一套
效应器在世界上的行为操纵
那个世界中的物体等等
我们可以根据这个 特殊目的
只要环境配方
正式定义的 定义很长
作为设定的 目标是 明确 的
只要一组 动作 传感器和
感知 关心的方式
它本身就是明确的， 我们有好的
算法其中我们将谈论
可以优化这些目标
问题是我们是否沿着这条路走下去
我们会更接近将军吗？
制定一般用途
人工智能的版本
是否可以实现定义不明确
无约束的目标集
不受约束的定义不清 的 集
行动和不受约束的 定义不明确
效用函数奖励这是什么
人生就是 我们所做的
很好的大多数日子都存在于
未定义充满不确定性的世界如此
好的，我们可以将任务分成不同的
三个不同类别的 正式任务
这是最简单的，似乎并非如此
它 的诞生 似乎并非 如此
人工智能 但这是在
如果你想的话，这 是事实
最简单的就是打正式任务
棋盘游戏定理证明了所有类型
的 数理逻辑问题，可以
然后正式定义正式化
这是专家专家的任务
这是很多令人兴奋的地方
突破已经发生在哪里
机器学习方法数据驱动
方法可以帮助援助或改善 的
这 是 我们人类专家的 表现
指医疗诊断硬件设计
调度然后有事情
我们认为理所当然 是微不足道的
我们容易做的事情
每天早上醒来的时候
日常生活中的平凡任务
视觉感知 的书面语言
步行我们将在 谈
今天的讲座 很有意思
困难的任务和对象操纵
所以问题是 我们在 问
在我们谈论深度学习之前
在我们谈论具体问题之前
我们真正想要挖掘的方法和
并试着看看它 有 什么 关于驾驶的
驾驶有多难，更像是
你在左边看到的国际象棋
我们可以在哪里正式定义一组
通过一系列行动并 制定它
你知道这有五套
动作，你 可以改变你的车道，你 可以
避免有障碍你可以
正式定义一个障碍你可以
正式定义道路规则或
有什么关于自然的东西
语言类似于日常生活
关于驾驶的谈话需要
更高程度的推理
现有的学习交流
他在致动空间 这是 一个很多
而不只是左车道右车道加速
放慢速度， 让我们 把它看成国际象棋
这里的棋子是棋子是什么
什么
我们在自我中工作 的 感官
在自动驾驶汽车上，我们会得到一个
很多 更深入地 对这个特别
与嘉宾发言人建立了很多
其中有雷达，这是范围
传感器雷达激光雷达，给你
关于 你 的障碍的信息
环境他们将帮助本地化
环境中的障碍
有可见光的相机和
立体视觉，为您提供纹理
帮助您弄清楚的信息
不 只是在 障碍，但
它们有助于对这些进行分类
必须明白它们是微妙的
运动然后有信息
关于 车辆 本身有关
运动中 的 轨迹
来自GPS的车辆，我
你的传感器和状态
车辆本身的丰富状态
它是做什么的
这样做的个别系统来自
可以网络，那里有一个
研究较少但令人着迷的
我们在研究方面是音频
提供富人的道路声音
一条潮湿的道路上下的声音
道路不会停止下雨，但它是
仍然湿润它所造成的 声音
尖叫着， 没有任何鸣叫
这些都是令人着迷的信号
以及和研究的焦点
我们小组的事情非常多
被调查的是内部的
面对传感器，驾驶员感应到
司机的状态在 哪里
他们看起来是困倦的情绪
国家是否在座位上
与 来自的 音频相同
视觉信息和音频
信息比这更多
任务， 如果你要打破模块
建立一个意义的任务
首先你想要的自动驾驶汽车
知道你在哪里
哪里
我想要的本地化和映射
映射外部环境弄不清
所有不同的 障碍都在哪里
所有实体都是并使用它
环境的估计则
弄清楚我在 哪里机器人
然后有场景了解 它
不仅要了解位置
外部环境 和方面
它的动态也是那些
实体是汽车是 一个
行人是一只鸟在那里运动
规划一旦你那种想通
尽你最大的能力
位置 和 其他 的位置
这个世界上的 实体 正在 计算中
出通过世界的轨迹 和
一旦你弄明白了怎么样，最后一次
安全有效地行动
通过这个世界正在弄清楚什么
发声板正在做的人
因为 我就说说 路径
因此，自动驾驶车辆
我们对特斯拉的关注可能会经历一半
自动驾驶汽车有一个
车辆 不仅要开车的地方
本身但有效地交出控制权
从汽车到人类，然后回来 确定
快速的历史很有乐趣
80年代和90年代的东西，但是
在这个时代取得了重大突破
第二DARPA大挑战与
斯坦福斯坦利当他们赢了
比赛中的五辆车之一
完成这是一个令人难以置信的
完全 在沙漠 比赛中 取得成就
自动驾驶汽车能够完成
在创纪录的时间里比赛
2007年 DARPA的 城市挑战 在哪里
比赛的任务已经不复存在了
通过城市竞争沙漠
环境和CMU的老板与通用汽车 赢了
那场比赛和很多工作都带来了
直接进入验收和大
主要的行业参与者
建造这些车辆的挑战
谷歌现在莫自驾车特斯拉
与其自动驾驶系统，而 不是
自动驾驶系统超级 其
在匹兹堡进行测试然后有很多
其他公司包括的一个
这个转喻课程的演讲者
这是推动美妙的
波士顿的街道 好 了，让我们 一
如果我们考虑一下，我们就退后一步
DARPA挑战中取得的成就
如果我们看看成就
谷歌自驾车哪个
基本上把世界归结为一个
国际象棋游戏它使用非常准确
传感器构建三维地图
世界本土化本身有效
在那个世界里 ，走向那个世界
以一种非常明确的方式现在如果
驾驶悬而未决的问题就是驾驶
更像 是 像交谈
自然语言对话有多难
它是通过图灵测试图灵
测试作为当前流行的配方
可以将电脑小姐误认为是
人类占30％ 以上
人在说话的时候
面纱
与 他们的电脑 对话 a
人类可以将其他 方面误认为是
这个谈话是为了成为一个人
它实际上是电脑和电脑
用自然语言表达的方式
构建具有 成功 的系统
通过图灵测试是很自然的
语言部分处理部分
使它能够成功通信
生成语言和解释语言
然后你代表知识 国家
的谈话调 过来
时间和最后一块，这 是
硬件是自动推理
它的推理可以教我的机器
学习方法来推理那就是
是一种会传播的东西
我们的讨论因为我会说话
关于各种各样的方法
深度学习方法神经网络
善于从 数据 中学习 但是
他们还没有好处
推理机制现在推理
可能只是我们告诉的事情
我们自己做得更好
觉得我们比机器更好
推理可能仅仅是因为
我们 只是简单地从数据中学习
需要一个更大的网络或可能有
获得了完全不同的机制
我们将讨论可能性
是的
不 ，这 很难找到
美国的这种情况
各国所以问题就是这样
视频是在美国还是不
我相信这是在东京所以印度的一些
欧洲国家有很多
更朝着 自然 的 方向发展
语言与 在美国 的国际象棋
国 一般来说我们按照
更具体地规定了质量
道路在道路上的标记更好
更好，所以要求更少
那里
这些车正在 左侧 行驶 哦
我知道 我很好，是的，你是 对的
是的，是的， 是的，但是肯定的
不是 美国 我很漂亮我
从它花了相当多的谷歌搜索
试图 在美国 寻找 和
这 很难，所以我们来谈谈吧
最近机器的突破
学习和它的核心是什么
那些突破作为神经网络
已经 存在了很长时间
我将谈论 发生了什么变化
什么是很酷的新事物和什么
没有改变，它是什么
可能性， 但首先是粗暴的神经元
是计算的构建块
大脑我知道这里有几个人
神经科学家这不是一个
模特它主要是灵感等等
人类神经元激发了人们的灵感
人工神经元的计算
神经网络的构建块
人工神经网络现在给
你 一些情况下这些神经元 两种
人造和人类的大脑 是
相互联系和人类的大脑
我相信一万个外向
每个神经元的平均连接
他们彼此相互联系
是我现在最大的电流
意识到人工神经网络有 十个
这些连接中有十亿个突触
我们对人类大脑的最佳估计
我知道
有那么一百的那么一倍
千万亿个突触现在是什么
是这座建筑的人造神经元
神经网络 的块 它采用一组
在投入中，每个投入都是重要的
那些输入总和它们在一起适用
每个坐在上面的偏差值
每个神经元并使用激活
将sum作为输入V的函数
加上偏见并将它拼凑在一起
产生零到一个信号
这允许我们一个神经元
取一些输入并产生 输出
分类例如 0 1和as
我们将简单地谈论它可以服务
作为线性分类器 ，它可以绘制一个
它可以学习画线之间的界限
就像在蓝色之间看到的那样
点和黄点，那是
我们将在ipython中做些什么
笔记本， 我会谈论 但是
基本算法是你初始化的
输入和你的权重
计算你执行此操作的输出
我刚才谈过的上一个操作
总结并计算输出，如果是
输出与 基本事实 不符
预期输出 它 的 输出
应该产生 的权重受到惩罚
因此， 我们将 通过 交谈
那这个数学的 点点
重复过程直到 感知器
现在 不再 犯 任何 错误
这里是关于神经惊人的事情
网络
有几个我会谈论它们之一
在数学方面是
与神经网络的普遍性
如果我们堆叠它们只是一个层
一起隐藏着一层
输入左边 的输出
正确而中间有一个单一的
隐藏层它可以近似近似
任何函数任何函数所以这 是一个
一个单一的令人难以置信的财产
分层你能想到 的 任何功能
你知道你可以想到驾驶
作为一个功能，它需要输入
世界以外的输出来控制
车辆存在一个神经网络
那里可以 完美 驾驶 它
一个引人入胜的数学事实，所以我们
可以想到这些功能
作为特殊 功能的特殊功能
你可以说的目的情报
输入广场的卧室数量
脚附近 的类型是那些
传递该值的三个 输入
通过隐藏层然后一个
更多步骤它产生最终价格
对房子或房子的估计
住所，我们可以教网络
以有监督的方式做得很好
这是您提供的监督学习
很多你知道的例子
平方英尺的卧室数量
邻居的类型然后你会
也知道房子的最终价格
或者住所然后你可以作为
我会通过的过程中 谈
反向传播教这些网络
现在很好地做出这个预测
一些令人兴奋的 突破
最近一直在将军
目的情报来自安德烈
Carr parthy谁现在在开放AI 我会
这里 要花点时间 尝试
解释这是多么令人惊讶这是一个
如果你不熟悉的乒乓球比赛
乒乓球有两个桨 ，你是
试图将球反弹回来
这种方式可以防止另一个人
从弹回墙的背面
你在玩这个人工
情报人员就 在右边
绿色和 最高的是得分八到
一个 现在大约需要三天
在这个 网络 的常规计算机上训练
什么是这个网络正在做什么呢？
政策网络 输入是 原始的
像素 那里，他们是轻微
处理过，你也拿走了
两帧之间的差异，但它
基本上是原始像素信息
这是输入，有一些隐藏
图层 和输出是单一的
向上移动的可能性就是这样
就是这就是那个
整个系统和它正在做的是什么
它学会了你不知道任何一个
时刻
你不知道什么是正确的事情
它是向上移动它是移动
你 只知道什么是 对 的
要做的是 最终 你 的事实
赢或输这场比赛 就是这样
令人惊奇的是这里没有
有人监督学习没有
关于任何人的名字的普遍事实
实际上是好还是坏
在 任何州都要好， 但 如果你
惩罚或奖励你的每一个动作
采取了你采取的每一个行动
基于结果的整个游戏都没有
无论你 赢了比赛，你做了什么
最终 证明 手段是 正确的
如果你赢得比赛你的每一个动作
采取和每一个行动状态对
如果你输掉比赛 就获得奖励
受到惩罚，这个 过程 只有
系统中有200,000个游戏
只是模拟它可以 学习 的游戏
击败电脑
这个系统对乒乓球一无所知
没什么关于游戏这是一般的
情报除了事实
这 只是一场乒乓球比赛， 我会说话
关于如何 进一步扩展 这一点
为什么这是如此有希望，为什么会这样
同时，我们应该谨慎行事 如此
再一次， 你采取了一系列行动
根据 输出的上 下调
网络有一个阈值给
他们动 起来，你 的概率
向上或向下移动基于 输出
网络和你 有一组 状态
每一个 状态动作对 都是
如果有胜利就会被授予
如果你去的话就会受到惩罚
家里想想这是 多么令人惊奇
如果你不明白为什么那样
惊人
花一些 时间在 它上面是不可思议的
好吧，确定 问题 是 肯定的
什么是监督学习什么
无人监督学习是什么
差异所以监督学习是
当人们谈论机器学习时
他们的意思是监督学习的大部分
监督学习的时间就是学习
从数据中 学习 示例
当你有一组 输入和 一组时
你知道 的产出
纠正所谓地面真相，
你需要大量的这些例子
他们训练 任何一台机器
学习算法 ，然后学习
将此概括为未来的例子
是
实际上有一个 叫做 第三个
强化学习 的地方
事实上的信息很少
当某事是好还是 不好 的 对地表
真理只有 在一段时间 发生的每一次
在比赛结束时 不是每一个人
框架和无监督学习是什么时候
你没有关于的信息
输出 正确 或不正确
这是 深刻 的 兴奋
学习社区是无人监督的
学习， 但它没有取得任何重大成就
在这一点上的突破就是这个
我会谈谈 未来的深刻
学习是和很多人 说
在外地工作都很兴奋
它， 但 现在除了任何之外
有趣的成就是必须要做的
有监督的学习
是的， 婆罗门只是 一种启发式
像你这样的解决方案在看他们
哲学所以基本上是
这里强化学习就是学习
来自某些有一定规则的人
怎么能保证 我们会
推广给别人所以这就是它
问题是这是平行的
绿色桨学会玩这个游戏
成功地对这个特定的 一个
棕色桨与我们一起经营
具体 的规则我们怎么知道
它可以推广到其他其他游戏
事物和它不可能由机制
它学会了 如此长的概括
只要 你放手 就可以玩 它
在你想要的任何世界里玩
成功的时间足够长，它 会使用
学会成功的同样方法
那个世界问题是你这个有效
对于世界，你可以很好地模拟
不幸的是其中一个大
神经网络的挑战是
我们不是 他们目前还不
有效的学习者我们需要大量的 数据
学习人类需要的任何东西
经常需要一个例子和他们
从那个学习非常有效
例如所以 我再次来谈谈
这也是一个很好的问题
所以神经网络的缺点就是如此
如果你想想办法一个人
将接近这场比赛的游戏
他们 只需要一套简单的套装
您控制的 指令
桨，你可以上下移动它
你的任务是 将球弹过去
另一个由AI控制的玩家现在
人马上会他们可能
没有赢得比赛， 但 他们会
立即了解游戏和意志
能够成功地发挥它
足以快速学会击败
游戏，但他们需要有一个概念
控制
控制桨的意义是什么
需要有一个桨的概念然后
你有一个向上和 向下 移动的概念
和一个球 ，他们必须弹跳
知道他们必须有 至少 一个
真实世界的物理的松散的概念，
然后他们可以投射现实世界
物理学到二维世界
所有这些概念 都是我们的概念
那你来到桌子上
知识和你的那种方式
转移你的知识
以前的童年经历
到现在， 当你来到这个游戏时
是一种被称为推理的东西
无论推理意味着什么
问题是，是否通过这一点
样的过程 ，你可以看到整
世界 作为乒乓球和推理的游戏
简单地模拟那个游戏的能力
你的思想和学习非常有效
比 二百 更有效率
一千次迭代另一个 挑战
深度神经网络和机器
从广义上来说，你需要大数据
他们 说，有 效率的学习者
数据也需要是监督数据
你需要有基本的事实
非常 昂贵的 - 注释人类
正在寻找一个特定的 图像
例子和标记 为某事
作为猫或狗， 无论 物体 是 什么
这个图像非常昂贵 且对于
特别是对于神经网络而言
大量的参数调整有一个
很多超参数的需要
首先弄清楚网络 结构
这个网络看起来有多少
层
我的意思是你隐藏
什么类型的激活类型
乡亲 已知有很多的
超级参数然后一旦你
建立你的网络有参数
你是如何教这个网络 的
学习率损失函数迷你批量
训练迭代的大小数量
渐变更新平滑和
甚至选择优化器
你解决 了各种各样的问题
微分方程涉及它是一个
肯定是很多研究论文的主题
它对研究论文来说足够丰富了
它也是真正具有挑战性的手段
你不能只是弹出 和网络
它一般会解决问题
并定义一个良好的损失函数或
乒乓球或比赛的情况下是一个很好的奖励
功能很难，所以这是一个游戏
这是 我 打开 AI 的最新结果
教网络玩游戏
海岸跑步者和海岸的目标
跑步者是你要乘船去的
任务是去 周围的轨道和
成功完成了一场比赛
你正在竞争的其他人
这个网络是最优的，什么
实际上在 游戏中被弄清楚了
它 收集 了很多 积分
路径上的某些物体让你如此
看到它是否被认为 是进入了
圈起并收集那些绿色的
涡轮增压的东西和想象出来的是
你不需要完成游戏
赚取他们的 奖励
现在更多那样，尽管如此
被火烧 和碰壁 和
经历这整个过程 是
实际上至少 实现 了本地化
Optima 给出了奖励 功能
最大化 点 的数量 和
所以它已经找到了一条路
获得更高的奖励， 而忽略了
表示整理的更大图片目标
我们作为人类所理解的种族
这更适合自驾车
汽车道德问题除了其他
你可以看 几个小时的问题
并且它会 在数小时内完成
关键是它很难 教
编码正式定义很难
一种效用函数，在该函数下
智能系统需要运行和
即使在 简单的情况下 ，这也是显而易见的
游戏等等，是什么问题
问题是什么是一个例子
当地最佳 的自动驾驶汽车如此
类似于海岸 赛车手的 情况
现实 世界中的一个 例子
自动驾驶汽车，它是一个敏感的
主题，但它肯定会
参与我们的选择
在接近崩溃和崩溃的情况下
汽车的选择何时避免
例如，如果发生了崩溃
迫在眉睫，你无法阻止
只是防止崩溃，你做你
保持司机安全或你保持
其他人安全，必须有
一些
即使你不选择，即使你
承认它，即使它只是在
数据和你做的学习
那里有 隐含的奖励功能
我们需要了解这一奖励
功能是因为他们可能会发现
直到你真正看到它
一旦我们看到它， 我们就不会知道它了
意识到哦那 是一个糟糕的设计
这就是可怕的事情就很难
预先知道 那是 什么 让
最近深度学习的突破
首先出现了几个因素
计算摩尔定律CPU正在增加
每一次快一百倍
十年然后有GPU 也
能够训练神经网络 和
GPU和现在的Asics 已经创造了很多
能源 方面 的能力
效率 和能够培养
更高效的网络
首先是在a中更大
21 世纪这个数字化数据 就在那里
现在 ，数字数据的数据集更大
有数据正在变得越来越多
有组织的不只是依稀可
这是互联网上的数据
实际组织的数据集，如 imagenet
当然对于自然语言来说
大数据集
有算法创新 回来了
支持 反向 传播商业神经
网络 单元 STM的 所有这些不同
用于处理 特定的架构
特定类型的域和任务
有一个巨大的是
基础设施在软件中
硬件方面有能力
分享一个开源的方式软件
有一些软件 但是
制造机器人和制造机器
学习更容易罗斯 10
floo有一个 亚马逊机械土耳其人
这允许有效的廉价
的大规模数据集作为注释
AWS和云托管 机器
学习托管数据和
计算，然后是财务
支持大公司谷歌
Facebook 亚马逊，但真的没什么
改变那里真的没有
我们正在使用的重大突破
确切的情感网络已经
自90年代以来
神经网络 一直存在
20世纪60年代出现已经有一些改进
但希望就是这样
计算机确实存在的方法论
主力 的能力
每十年 改善 一 百倍
有希望，问题是
是不是我说过这个推理的事情
关于你所需要的 只是一个更大的
网络这是 一个悬而未决的问题
一些深度学习的术语
首先，深度学习是一个公关术语
对于神经网络 来说，它是一个术语
利用它是 深度神经 的 端口
网络， 当 你是 所有网络
有很多层次， 它是象征性的术语
新获得的能力
计算给我们带来了那个
GPU的培训 给我们带来了如此深刻的影响
学习是机器学习的一个子集
还有许多其他的方法 ，这些 方法
我们的条款仍然有效
他们会想出这个 班是第一
所有多层感知器的深度
神经网络递归神经网络
网络LST M长期短期记忆
网络上的网络cnn / orc 卷积
神经网络深层信念网络
他们会提出的操作是
卷积池激活功能
和反向传播
没 问题
所以问题是 目的 是什么
神经系统中 不同层 的
网络拥有一个是什么意思
配置与另一个如此神经
网络有几个 层次
你唯一理解的东西
是你的输入和输出
没有很好的了解
每层都做了什么
神秘的事情， 你的网络，所以我会
谈谈它形成的每一层的方式
更高级别更高级别
输入的表示，所以它不是
像第一层做本地化
第二层做路径规划
第三层导航如何获得
从这里到佛罗里达州或者它可能
但我们不知道，所以我们知道
开始可视化神经网络
对于像 imagenet 这样的简单任务
我们可以分辨 猫与狗的分类
第一层 是什么东西
确实所述第三层 的所述第二层
我们会看一下
但是当你作为输入时驾驶
提供图像和输出
转向它还不清楚你是什么
部分原因是因为我们没有
成功干燥的神经网络
然而
所以这就是D D F 的问题
神经网络会产生层次吗？
随着时间的推移，就像 它的成长 那样
其中一个挑战是 神经
网络是预定义的架构
是节点数的数量
层
与人 脑 不同 ，这一切都是固定的
神经元死亡，并在所有的地方诞生
时间，你知道网络是
预先指定就是这就是 你 的全部
得到 ，如果你想改变你
必须改变，然后重新训练
一切都这样固定所以我
鼓励你谨慎行事
因为你 有这种感觉
首先教很少的网络
努力如何做一些 惊人的任务
分类面部与非面部或您的面部
面对面与其他面孔或猫对比
狗， 这是一种令人难以置信的感觉 然后
你肯定有 这个
觉得我是专家，但你是什么
意识到这是我们你 实际上 并没有
了解它是如何工作的 并得到 它
为 更广泛的 表现而表现 良好
对于大规模数据集的任务
更有用的应用程序需要很多
超参数调整计算出来的
如何在这里调整一些小东西
在那里它仍然在最后你
不明白它为什么这么该死的
如此深入地学习这些深层神经
网络架构是
代表性学习这是
传统机器之间的区别
学习其中，例如， 对于方法
这里有一个图像的任务
在这里输入网络的输入
在底部，输出是 在顶部
所以输入是a的单个图像
在这种情况下的人等输入
具体是
该图像RGB中的所有像素
不同颜色的像素
图像和随着时间的推移什么是 网络
确实已经建立了多分辨率
de 第一层构建学习
边缘的概念， 例如第二个
层开始学习组成
那些边角落 然后 轮廓
开始了解对象部分和
最后实际上提供了一个标签
输入中的实体和此
是传统的区别
机器学习方法在哪里
边角和边角等概念
轮廓由手动预先指定
人类由人类专家为人类
特定领域和代表
很重要，因为要找出一条线
这个笛卡尔坐标
您想要的特定数据集
设计一个机器 学习系统
告诉 绿色 的区别
三角形和蓝色圆圈很难
没有分隔它们的线
干净利落地，如果你问一个人
作为该领域的人类专家尝试
绘制他们可能会 做的 那条线
一个博士学位，但仍然 没有成功，但一个
神经网络可以自动计算
out重新映射输入和极性
坐标，其中 所述表示是
这样它很容易线性化
可分离的数据集和深度学习
是表示学习的一个子集
是机器学习的一个子集和
人工智能的关键子集
现在正是因为它的原因
计算任意数字的 能力
功能的核心
代表你不是，如果你是
试图检测图像中的猫
你没有具体说明215
猫耳和胡须的特点等等
一个人类专家会指定你
允许，你现在我们发现了几十个
可能有数以千计这样的特征
对于猫你是一个专家，但很多
对象的你可能永远 无法
充分提供功能
哪个成功将用于
识别对象等等
代表学习一个很容易
从某种意义上说，你只需要
提供所有你的输入和输出
需要提供的是您 的数据集
关心没有手工工程
功能，并 因为其
构造任意大小的能力
表示深层神经网络是
渴望获取数据，我们 提供的 数据越多
他们越能学习
关于这个特定的数据集，让我们来吧
首先看一些应用程序
酷的东西，深层神经网络
已经 能够完成这一点
让我 首先 通过他们
基本的
ALX网 是用于图像网的一个着名的
数据集和它的竞争
分类和本地化在哪里
任务给出一个图像识别什么
在这五个最有可能的事情
图像和最有可能的和
你必须正确地这样做
就在那里有一只豹子的形象
你必须正确分类 是
事实上他们是 豹子所以他们能够
鉴于具体情况，这样做非常好
图像确定它是豹子和
我们开始怎么在这里显示 在
x轴是 y 轴上的年份 是错误
在分类中 从2012年开始
左边是亚历克斯网和今天的
错误从16 ％和40减少
之前的传统比例
方法已降至 4 以下
如果我，那么人类水平表现的百分比
是给你这张照片 的
豹子有 4％4％的 4 ％
这些豹子的百分比
你 不会说这是一只豹子
人类级性能所以对于第一
2015年的时间
卷积神经网络胜过
本身就是人类
令人难以置信的是，这似乎是一件事
不可能，现在是因为它完成了
它不是那么令人印象深刻，但我只想要
了解为什么 那么 令人印象深刻
因为现在 的计算机视野 很难
我们作为人类已经进化出视觉
感知经过数百万年
亿万年来，所以我们采取
理所当然， 但计算机视觉是
真的很难视觉感知
硬
有光照的变化 ，从而 它的
同一个对象是 我们告诉 的 唯一方式
任何东西都是从阴影中得到的
从那个表面反射光
它可能是我们的同一个对象
在像素方面显着
截然不同的形状和
我们仍然知道那里的物体是一样的
是姿势变异和 遮挡
可能是我最喜欢的标题
学术论文中的数字图像
可变形和截断猫这些
是你知道猫是着名的图片
可以变形，他们可以采取很多
不同的形状
这是任意的姿势是有可能 使
你必须有计算机视觉需求
仍然知道 相同的 对象 仍是
给出了 所有相同类别的对象
岗位和闭塞的可变性
是一个巨大的问题， 我们仍然知道它是一个
对象 我们仍然知道它甚至是一只猫
当这 部分 是 不可见的 ，
有时大件有足够的
可见，然后是所有国际米兰
一流的变异间类别所有
前两行 是猫
他们中的许多人看起来 截然不同
顶部两排是狗
也看起来完全 不同
有些狗看起来 像猫一样
猫看起来像狗和人类
非常善于说出 差异
我们希望计算机视觉做得更好
比它的辛苦，所以 这个怎么做
这 是 用卷积 完成
网络输入是原始的
这里的图像是一个左侧的输入
3号 ，我会谈谈
图像的卷积层
经过卷积处理
图层维护空间信息
他们在这种情况下的输出预测
哪个图像显示的是哪个数字
在图像0 1 2到9等等
这些网络是这正是
每个人都在使用同一种
网络确切地确定 输入
是一个图像输出是一个数字和
你知道概率的情况
这是一个豹子是什么数字
然后在顶部建立了细分
这些卷积神经网络
在哪里切断结束和
卷入眼睛你砍的网络
在输出是热量的一端
地图所以你 可以 而不是一个
猫的探测器， 你可以做猫热
它是图像的一部分
输出热图激发 神经元
在那个输出得到激动和
在空间上空间激发的部分
包含虎斑猫 的图像
而这种工艺可以用于
将图像 分割成不同的对象
一匹马 所以原来输入了
左边是一匹马 和一个女人
输出是一个完全分段的图像
知道哪个女人在哪里
马和这种过程可以
用于物体检测的
检测图像中的对象的任务
现在传统的方法会
完成 你的网络和
计算机 视觉中的一般是
滑动窗口方法我们有 一个
探测器就像豹子探测器那样
你滑过图像找到
那个图像中的 豹子就是这个
分段接近我们的CNN
方法是有效地细分
图像以它可以提出的方式
在图像的不同部分 是
可能 有 豹子或在这种情况下
牛仔 ，这 大大减少了
的计算要求
对象检测任务，所以他们是
这些网络是目前的网络
图像网 的 最佳网络
本地化的任务是深度挖掘
残余网络他们很深
所以VG G19 是有名的之一 已经
Jeana你开始超过20层
在许多情况下，34层是树脂
那个教训 就是那个
越深入你越具有代表性
力量你有 更高的准确性，但
你需要更多的数据
它的其他应用程序着色
图像所以这再次输入是一个单一的
图像和输出是单个图像所以
你可以 从黑白视频
一部 旧电影中的电影并重新着色
和所有你需要做的列车
提供监督方式的网络
现代电影并将其转换为
灰度所以现在你有任意的
大小的数据集 ，可以使用数据集
灰度进行着色，你就可以
只需很少的努力就可以了
它有点成功
成功重新着色图像谷歌
翻译在此进行图像翻译
它首先感知图像到图像
这里用德语我相信着名的德语
如我错了请纠正我
德文写的一个黑巧克力
因此，这可以拍摄此图像
不同的字母将它们转换 为
文本翻译文本然后使用
图像到图像的映射映射
信件翻译信件放回
盒子，你可以 实时 做到 这一点
在视频上，我们谈论了什么
到了 左边 我们的香草
神经网络卷积神经网络
映射单个输入单一的网络
将单个图像输出到单个数字
图像到另一个图像然后有
反复神经网络这个地图
是 映射 的更一般的 公式
一系列图像或一系列图像
任何形式的词或序列
序列和这些网络能够做到
用自然语言表达难以置信的事物
食物视频和任何时间序列数据
例如， 您可以将文本转换为
手写的数字
用火腿 手写的文字我们输入
在，你可以在 网上输入
深入学习自驾车和
它将使用任意手写
风格生成深刻的话
学习自驾车这 是
使用递归神经网络完成我们
也可以把车的RN 端 叫到那里
它的性格水平反复神经
网络， 在对数据集训练
任意文本数据集和学习
生成文本 一个字符时间 ，
没有先入为主的句法
提供给它的语义结构
网络得知该结构 ，
例如 ，你可以训练它
在这种情况下，维基百科的文章和像
它能够成功生成而不是
只有做某种文字的文字
语法意义至少 但也要保持
完美的句法结构
维基百科最近的降价编辑
表演等等这篇文章说
自然主义和大多数人的决定
阿拉伯国家首都我 什么都没有
这意味着爱尔兰人的基础
由约翰·克莱尔等等 这些语言
如果你不知道 更好的 句子
听起来可能是正确的 ，它也是如此
任何一次暂停一个角色 所以
这些都不是文字
生成这是 你的 一个角色
从三个字母开始
你没有完全生成你
知道这是自然主义这个词
难以置信
你可以这样开始一个句子
那么你知道那将完成
例如，如果你这句话
用生命或生命开始这句话
是关于行动
它会带来很多乐趣
天气生活关乎孩子的事情
生活是关于先生的真爱。妈妈
现在是关于真相的，这是来自
如果你开始，杰弗里隐藏了最后两个
它可以完成生命的意义
那与 生命的意义是
文学认可可能是真实的
我们这里的 一些 出版商灭亡 了
生命 的意义是传统
古人类繁衍也是如此
我在座的一些人我很有信心
确定这样 还有 什么 可以做 ，你可以这样
最近一直很令人兴奋的是形象
字幕识别现在是我的一代
对不起图片标题右一代是
对于大型数据集很重要
我们 想要的图像
确定那些 内部 发生了什么
如果你 愿意，图像特别适合搜索
找一个 坐在沙发上 的男人
狗你将它输入谷歌它能够
发现这里用黑色文字显示
一个男人 坐在 狗 的沙发上
由一个男人 坐在上面的系统产生
一只带着狗在他腿上的椅子是
由人类观察者再次产生
这些注释是通过检测完成的
不同的 障碍不同
场景中的对象进行细分 的
场景检测右边有一个
女人一群人一只猫相机或控股
你知道紫色这些话都是
被发现
那么语法正确的句子就是
产生了很多，然后你
命令哪个句子最有可能
并以这种 方式你可以生成 非常
准确标记图像标题
对于图像，你 可以 做同样的事情
图像 问题的一种过程
回答你可以问多少 是一个
数量有多少椅子
你可以询问位置在哪里
正确的香蕉，你可以问 买
对象的类型是 什么对象
椅子这是一个枕头，这些都是
再次使用复发神经
网络你可以做同样的事情
呃有视频字幕生成
视频标题说明
一代所以看着序列
图像而不是单个图像
什么是行动要 在这
这种 情况 很难
任务中有很多工作要做
左边的区域是正确的
描述所以一个男人正在做特技表演
他的自行车或一群 斑马正在走路
在田野和右边有一个
小公共汽车跑进你的建筑物
知道它在谈论相关
实体， 但只是做错了
描述一个男人正在切割一块
它是一张纸
切一张纸就这样
这些话是正确的
或许但是你很近但没有雪茄
所以你 可以 做一件有趣的事情
与递归神经网络做的是
如果你考虑我们看待的方式
图像人类看图像是我们
我们只有一个小的中央凹
专注于现场，所以现在你的
外围是唯一的扭曲
如果你正在看幻灯片的事情
你看着我是唯一的吗？
这是大多数人关注的事情
一切是失 焦 ，所以我们
可以使用相同的概念 来尝试
教导神经网络引导
在图像周围的 感知和
代的那些图像，这 是的
重要的是一般的
人工智能点
我们能做到的只是令人着迷
有选择地引导我们注意
但对于像这样的事情也很重要
必须高速飞行的无人驾驶飞机
并 建议
我们是 300 加帧每秒 你有
做出决定 所以 你不可能
定位自己或感知世界
如果你有成功的话
如此解释整个场景
你能做的就是你可以驾驭它
这里显示的是阅读阅读室
数字通过转向 你的图像
可以做同样 的阅读和任务
写这么读数字在这里
左边的MLS数据集 正在读取
数字， 但你也可以有选择地
引导 图像 周围的转向网络
以a开头生成该图像
首先是模糊的图像，然后得到
越来越高的分辨率作为
转向继续在麻省理工学院工作
能够将视频映射到音频，所以点击东西
用鼓槌无声 视频 和能够
产生 木头 的声音
鼓槌击中那个特定的物体
这样你就可以获得纹理信息
从那个影响所以这里的视频
人的足球运动员踢足球的
最先进的
机器踢足球， 让我好
给他一些时间来 建立
[笑声]
好吧，所以足球，这是我们采取这个
理所当然
但走路是硬物操纵
很难
对我们来说，足球比国际象棋更难
您的手机上更难，现在 你有
你可以有一个节拍的国际象棋引擎
世界上最好的球员和你
必须内化，因为
问题是这是一个痛苦的视频但是
问题是驾驶在哪里下降
是国际象棋还是更接近国际象棋
那些令人难以置信的辉煌足球
最近工作的工程师
DARPA挑战这 将是非常的
观看痛苦的视频我为此道歉
是的 DARPA 挑战 视频
机器人的绳索与诱饵挣扎
基本对象 操纵和行走
任务所以它主要是完全的
自主导航任务
也许我会让这个玩 几个
几分钟就能让它消失
内化这项任务的难度
平衡计划在下
驱动方式，你没有 完全
当有的时候 控制 一切
您的看法之间的增量 什么
你认为世界是什么，是什么
现实就是 这么 的机器人试图
转动一个不存在的物体
这实际上是MIT条目
成功我相信得到了积分
这是因为它进入了那个区域
但作为很多 球队 的 交谈
关于其中一个最难的部分
机器人必须做的事情就是得到
到汽车和 驾驶它 和摆脱
汽车还有其他一些
操纵任务在哪里行走
不稳定的地面， 它不得不钻一个洞
通过墙壁所有这些任务 和什么
很多球队说是最难的部分
他们所有人中最艰难的任务是
失控 的车 ，所以它不是
进入汽车就是这个任务
你现在看到的是为 机器人越来越
这些是 我们采取的 东西
理所当然
所以在我们的评价中 是什么
驾驶 困难 我们必须
记住我们的一些 事情
可能在 同一种情况下 理所当然
我们 认为步行是理所当然的
这就是这就是 marvex悖论
与CMU的Hans Moravec让我一起
快速阅读报价并引用
大的高度进化的感觉和运动
人脑的一部分是数十亿
多年 的自然 经验
世界以及如何在其中生存
这是数据 ，这 是大数据百亿
多年的抽象思维是
推理我们认为的东西
情报可能不到 一个
十万年的 数据老我们
还没有掌握它 ，很抱歉我
在...中插入我自己的语句
报价的中间，但我们没有它
我们最近一直都是
学会了如何思考，所以我们尊重
它可能比 我们 采取的更多
理所当然地喜欢走 视觉
感知等等但可能是
严格来说，数据数据和
培训时间和网络规模
所以走路很难，问题是如何
很难驾驶， 这是一个
因为边缘的重要问题
错误很小，有一个死亡
每亿英里就是这个
在汽车中死亡的人数
每年 每100人死亡一人死亡
百万英里，这是零零点
零零零百分之一的边际
你所经历的错误
花在 路上就是你的错误
让我们对imagenet的印象深刻
能够将豹子分类为猫或猫
狗和接近 人类水平的选项卡
表现， 但这是边际
错误会得到与驾驶，我们有
能够用沉重的 雪 来应对
与大开放停车场的雨
停车库任何行人
表现得很不负责任
发生或只是不可预测的再次
特别是在波士顿的反思中
尤其是那些这 是 一些之一
你不想想的事情
失明的灯光变化
相机
问题是这个数字
如果你 只看崩溃就改变了
每哦坠毁事故死亡人数耶
所以 汽车有 一件大事
真的很擅长崩溃而不是
伤害任何人这样的数量
崩溃比数字大得多
死亡是一件好事
我们已经建造了更安全的汽车但仍然是你
知道甚至一个死亡人数太多了
这是谷歌自驾车的一个
汽车队对他们的态度相当开放
自从撞上公路以来的表现
这是来自一份显示 的 报告
司机脱离的次数
汽车放弃了对它的控制
要求司机 控制回来或
司机强行取回控制权
意思 是他们对此不满意
决定汽车正在制造或它
是把车还是那里
行人或其他汽车和不安全的
情况如此，如果你看到一段时间
那有有有已经 有
总计从2014年到2015年 有一个
在美丽的圣 共有 341次
弗朗西斯科的道路，我认真地说
因为天气条件 很好
他们是司机所需的341倍
选择它来控制 回来所以它是一个
正在进行中，让我给你
一些思考 这个 这里 会
神经网络是一个很大的开放性问题
坚固性的问题所以这是一个
惊人的论文我鼓励人们阅读
它 周围 有 几篇论文
主题深度神经网络很容易
上当了，所以这里有8张图片，如果
给予神经网络输入
住所
作为输入网络高于
百分之九十九点六的信心
说图像例如 在
左上角是一个 旁向罗宾 是一个
猎豹比犰狳熊猫 的
电吉他棒球 海星a
王企鹅所有 这些都是
显然不是 在图像中 所以
网络可以被噪音愚弄更多
更重要的是更实际的
现实世界只添加了一点点
失真一点点噪音
对图像的扭曲可以迫使
网络产生了完全错误
所以这里的预测是一个例子 ，
有三列正确的图像
分类 这个轻微的补充
失真和由此产生的预测
所有三个 图像 的鸵鸟
左边和鸵鸟的预测
对于 右侧的所有三个图像
轻松 骗过网络 它的能力
带来了一个重要的观点和
重点是，已经有很多
兴奋的神经网络
在他们的历史中，有 一个
关于人工的很多兴奋
整个历史和情报
没有把那种兴奋联系起来
在现实中激发兴奋
围绕着这个真正的挑战
导致AI冬季崩溃
当资金枯竭，人们成了
在可能性方面毫无希望
人工智能
所以这是1958年纽约时报的 文章
那说海军透露了胚胎
今天这是电子计算机
当我说话的第一个感知者
关于是通过硬件实现的
Frank Rosenblatt 拍摄了400像素的图像
输入并提供单个输出
权重在
和硬件电位器和重量
现在更新了电动马达
纽约 时报写道海军透露
胚胎香草电子 计算机
今天 ， 我们 希望 我们能 走路
谈论看写再现自己 和
意识到它的存在 博士。坦率
罗森布拉特是一名研究心理学家
康奈尔航空实验室
水牛说，感知者可能会被解雇
作为机械空间的行星
探险家这可能看起来很荒谬但是
这是 当时的 普遍看法
而我们现在知道感知器 不能
甚至分开非线性函数
它们只是线性分类器 等等
这导致 了 两个主要的AI冬天
70年代和80年代 末90 年代 初
在1973年 的光 希尔报告 英国
政府说，没有 的 部分
到目前为止发现的领域
产生了 我承诺 的重大影响
所以，如果炒作超越了
我们研究报告的能力
像这样会来，他们 有
创造 另一个 AI的 可能性
冬天， 所以我想配合乐观
我们将讨论的一些很酷的事情
在这个班级与现实的
挑战我们前面的挑战
研究界 这是一些
深入学习的关键人物是什么
接下来 深入 的事情
学习我们想要的五年愿景
我们在更便宜的移动设备上运行
想要在空间 中 探索更多
我提到的无监督学习
强化学习，我们想要做的
事
更多地探索视频空间
反复出现的神经网络就像存在一样
能够总结视频或生成
短片视频的一大努力
特别是在公司将 处理
大数据是多模式学习
从多个数据集中学习
多个数据源，最后
从 这些技术中赚钱
尽管如此，还是 有很多
兴奋无力
在很大程度上赚了很多钱
从一些更有趣的 部分
深入学习，而我得到 了
由TAS取笑包括
这张幻灯片，因为它显示 了这么 多
一种商业 类型的讲座，但它是
确实，我们正处于炒作的顶峰
循环，我们必须确保给予
大量的炒作和兴奋
还有我们谨慎行事一个
这个例子让我提一下就是我们
已经谈过欺骗 了
相机用相机欺骗相机
如果你 想的 话，有点噪音
关于它
自动驾驶车辆一套
传感器和它们依赖于 那些
传感器传达到准确捕获
那信息现在发生了什么
不仅在世界本身产生的时候
嘈杂的视觉信息， 但如果
有人积极地试图欺骗那个
数据之一是有趣的 东西
最近完成的是激光雷达的欺骗
所以这些 雨 雷达是 一个 传感器范围
提供三维点云的传感器
外部环境中的对象
你能成功地做到了
你有车看到的重播攻击
人和其他汽车在一起的时候
其实有它周围没有什么
就像你可以欺骗相机一样
看到的东西， 是 不是有一个
神经网络让我跑过去
一些 可行 的图书馆
和那些 你在那里
如果你 继续 深入，可能会有用
学习张量流 是最多的
这些天很受欢迎
由谷歌支持和开发它有一个
主要是一个Python界面 ，非常
擅长在 多个GPU 上运行
还有Kerris和TF学习和TF
苗条的，是运作的图书馆
张量流量的顶部，使其略微
更容易 用户友好
启动和运行的接口
如果你有兴趣 获得的
低级调整的不同
神经网络 创建的 参数
你自己的建筑火炬是
优秀的， 与自己的的Lua
接口法作为一种编程语言
并得到 Facebook的 大力支持
有老派TN哦，就是我
开始很多人早在
深入学习开始就是其中之一
第一批支持头部的图书馆
绝对 有GPU 支持
鼓励进行 较低级别的 修补
并作为Python界面和许多
这些，如果不是全部依赖于阴险和
视频库为做一些
涉及低级别的计算
在NVIDIA上训练这些神经网络
GPU 受到亚马逊的大力支持
他们最近才正式上台
宣布他们将会 在一起
他们的AWS将全部进入MX网络
最近由英特尔收购的霓虹灯开
作为制造商的制造商
一个真正的神经网络芯片
令人兴奋，它表现异常
好吧， 我听到 咖啡馆 开始的 好东西
伯克利 在谷歌 也 非常受欢迎
在张量流出来之前，他是
主要用于计算机视觉
有缺点但它现在扩大 到
它们都是 所有 领域
CNT K就像他以前所熟知的那样
称为Microsoft认知工具包
没有人称它为我所知道的
它说多gpu支持有它自己的
脑脚本定制语言以及
其他接口，并且 将得到 发挥
在这堂课的周围非常深刻
我们在浏览器中学习
最喜欢的是 ComNet je s 你用的 是 什么
现在由斯坦福大学 的 安德烈·卡帕蒂 建造
打开人工智能 有利于解释
它是神经网络的 基本概念
玩地 与所有你需要的 是
一个浏览器很少要求它
不幸的是，它无法利用GPU
但对于我们正在做的很多事情
你不需要GPU的 ，你就可以
在工作中训练很少和
没有必要，相对有效
它完全支持CNN的 GPU
rnns
甚至深度强化学习
Chara的j / s看起来很不可思议
试图用这个班没有
没有发生 - 它有GPU支持所以它
在支持GPU的浏览器中运行
与 opengl或它的工作原理
神奇但我们能够 完成一个
我们需要的很多东西没有 使用
GPU， 所以我应该生活得令人难以置信
在一个时代，它的字面意思是
我将展示 它所需 的教程
开始 几分钟
建立自己的神经网络
分类图像和很多 这些
库是 那样的 友好 等等
这里提到的所有参考文献
演示文稿可 在此链接中找到
并且那里有幻灯片
以及我认为为了 时间 的 利益
让我结束，非常感谢你
今天和明天来 我会
解释深层强化学习
游戏和实际比赛如何
你可以赢得它 非常 感谢你们