谢谢大家冒着寒冷
这里的雪 是六点钟
零九为深度学习
自动驾驶汽车 ，这是一个课程
我们在哪里讨论深刻 的 话题
学习这是 一套技术
这在过去采取的一个飞跃
我们了解什么十年
人工智能系统
能够做的和自动驾驶汽车 的
这是可以采取这些的系统
技术并将它们整合到一个
内部日常有意义的深刻方式
住在改变社会 这样的方式
这就是为什么这两个 主题 都是
非常重要而且非常
令我兴奋的是莱克斯弗里德曼和我
由一群令人惊叹的 工程师加入
在Jack terwilliger Jude Julia Kendall的
汉堡丹·布朗 迈克尔·格拉泽 李鼎
斯宾塞多德和本尼迪克特 之间
我们建造了自动驾驶汽车
在麻省理工学院这里不仅仅是那些感知到的人
并转移环境，但一些
互动沟通 和赚钱
对人类的信任和理解
在车内司机和
乘客 和 外面 的人
汽车 行人和其他人
司机和骑自行车者的网站
这个课程自驾车那个
mit.edu
如果您有问题，请发送电子邮
麻省理工学院整理你整理懒散 - 麻省理工学院
你必须注册麻省理工学院的学生
在网站上注册并在午夜之前注册
1月19日星期五构建 神经
网络并提交给竞争对手
达到每英里65英里的速度
小时候 新的深度交通2.0就是这样
更难， 更 有趣
去年是那些你的人
参加了三场比赛
在这个类深层交通seg融合深
碰到有来宾的演讲嘉宾
从方式 更多谷歌特斯拉，而这些都是
启动新的自动驾驶汽车创业公司
在航行自治和Aurora然后
今天从CES使用了很多， 我们有
适合那些勇敢的人的衬衫
下雪并继续这样做
课程结束 时会有免费的
衬衫是我说免费和衬衫
同样的句子你 应该在这里好吗
首先是深度交通竞争
有很多更新，我们将介绍
周三那些人很深
强化学习比赛最后
那年我们收到了18,000多份意见书
今年我们不会变大
那么你只能控好一辆车
你可以在网络上控制多达十个
这是 多代理更深层次的执法
学习这是超级酷
第二个心理融合动态驾驶场景
细分竞争你在哪里
给出原始视频的运动学
在运动中的车辆
车辆是最先进的
你是训练集的细分
给出地面实况标签像素级别
标签场景分割和光学
流动和你的那些数据
任务会尝试进行比好
基于图像的现有技术
细分这是为什么重要 ，
在一个开放的研究问题中引人入胜
因为在这个世界上行动的机器人
在物理空间 不仅必须
解释使用这些深度学习
解释空间视觉的方法
他们必须要有的场景特征
也解释理解和跟踪
现场这个时间动态
竞争是暂时的
信息的传播不仅仅是
看到细分你必须明白
在空间和时间，最后深陷
我们在哪里使用深度强化学习
在这里鞭打汽车数千次
在麻省理工学院的健身房，你得到的数据
一千个跑步或汽车或汽车知道
什么都没有使用单目 相机作为
单输入行驶超过30英里
小时通过一个场景它很少
通过很少的能力来控制
为了本地化它必须采取行动
很快在那个场景中，你得到了一个
一千次跑来学习我们的任何东西
在接下来的几周内讨论这一点
比赛将导致四场比赛
我们评估每个人的提交
在模拟但前四名
提交的内容我们正面对面
健身房，直到有一个胜利者宣布
我们一直砸车30英里
小时
深度崩溃，也在网站上
从去年开始，在github上有
特斯拉正在使用的
大规模的 自然驾驶数据
设置我们必须训练神经网络
进入和转向接受
来自前方道路的单眼视频
并产生转向命令 该
汽车讲座的转向命令
今天我们将谈论深度学习
明天我们会谈论自治
车辆深 RLS周三开车
场景理解如此分割
星期四星期五我们有sasha
或者知道 工程 总监
mo mo way mo是其中一家公司
这确实取得了巨大的进步
他们正在采取完全自动驾驶的车辆
完全ll l5自动驾驶汽车
学习方法很有趣
他也是 感知 的头脑
他们
向他学习什么样 的问题
他们正面临着 什么样 的 方法
他们正在接受我们有ameliafe
里佐利谁 去年的演讲者 之一
先生 - 卡门说阿米莉亚是最聪明的
他知道的人是阿米莉亚为佐利的
转喻的CTO是一种自动驾驶汽车
刚被德尔福收购的公司
对于一大笔钱 ，他们是
做了很多令人难以置信的工作
新加坡和波士顿接下来
星期三 我们要谈谈
我们研究的主题或我个人的
迷恋是 对司机的 深刻 学习
状态感知理解人类
感知 人类的 一切
在车内和车外
我真的很兴奋
奥利弗卡梅隆周四他现在是
自动驾驶汽车启动航行首席执行官
以前是导演
自驾车 方案， 他 大胆
将谈论如何开始
那些 他自驾车的公司
说麻省理工学院的乡亲和企业家如果
你想自己开始一个
他会告诉你 它的超级性
很酷， 然后是Sterling Anderson
导演以前 是特斯拉 汽车
驾驶员队伍，现在是公司的创始人之一
极光 自驾车启动
我提到的那个现在已经合作了
与NVIDIA和 其他许多人一样，为什么呢
这类自驾车是关于
应用数据驱动的学习方法
自动驾驶汽车的问题为何
自动驾驶汽车很吸引人
有趣的问题空间很可能
在我看来，这 是第一次 广泛
达到和深刻融合
社会中的个人机器人影响广泛
因为那里有10亿辆汽车
道路甚至一 小部分 会 改变
面对交通运输我们如何
关于这个世界的深刻和这个
是一个重要的点
并不总是被理解是 有 一个
人与人之间的亲密联系
当有直接转移时的车辆
控制它是直接转移
掌控 他或 她的生命的控制
进入人工手中
智能系统我展示了几下
退出快速 剪辑， 你可以 谷歌
第一次与特斯拉自动驾驶仪上
YouTube并观看人们执行 此操作
转移控制有一些东西
关于 人类和机器人的神奇
共同努力将改变
什么人工智能是在
21世纪 和这个特别
自动系统AI系统自动驾驶
汽车是规模和深刻的
它的生命的关键特性 是
在某种程度上深刻的，它会真正
测试AI的功能 有一个
个人联系会争辩
在这些讲座中我们做不到
逃避考虑人 说
自动驾驶汽车不仅必须
感知并控制其运动
通过环境你 也 必须
感知关于人类的一切
司机和乘客互动
通信，以及 与建立信任
司机，因为在我看来，我会
在整个课程中争论一下
自动驾驶汽车更像 是个人
机器人比它是完美的感知
控制系统因为完美
感知和控制 所以这个世界
充满 了人类是非常困难的
可能是两三四十年之后
完全自治的自动驾驶汽车
他们将会 有 瑕疵
缺陷和我们来设计系统， 其
有效地抓住了这个
把控制转移到人类的时候
他们无法处理这种情况
转移控制不是一个
迷人
因为AI 避免了障碍
障碍和障碍的 感知
避免是一个容易出问题的问题
安全问题每小时30英里
在波士顿的街道上航行是
当你必须 去上班时很容易
在 你迟到或你厌倦了
人在你面前， 你要
进入 对面的 车道和速度
这是人性 ， 我们做不到
逃吧我们的人工智能
系统无法逃脱人性 他们
必须与它合作这里显示的是什么
我们将谈论的算法之一
下周的认知负荷或我们采取
原始的3d卷积神经网络
在眼睛区域眨眼和眨眼
瞳孔运动来确定
我们将看到的驾驶员的认知负荷
我们如何能够发现 有关的 一切
司机，他们看起来 情绪化
认知负荷体姿态估计
瞌睡运动朝向充分
我认为，自治是如此困难
这几乎需要人的水平
正如我所说的 两个情报
三十四年的旅程
人工智能研究人员
实现完全自治需要
实现解决一些问题
创造的根本问题
智力，这是我们的事情
在更广泛的范围内进行更深入的讨论
在两周内查看人工
一般情报课程我们在哪里
特斯拉雷有安德烈 卡帕提亚
来自波士顿的 Kurzweil Mark Ryberg
要求尺寸的动力学
这个房间因为他带着机器人
没有别的告诉我， 这将 是一个
惊
所以这就是我为人类争论的原因
中心人工智能
在 设计的 每个 算法中的方法
认为人是自主的
车辆在左侧的感知场景
了解和控制问题，
我们将通过比赛进行探索
在本课程 的作业 中可以
处理90并增加 百分比
案件，但它是10％的1.1％
案件我们越来越好 那
我们不得不处理
通过这些方法，那就是在哪里
人类真正感知到人类
这是 最后 一段视频
凯旋门的一年谢谢你
去年我不知道我现在知道 了
是 人类 数以百万计 的案例 之一
对人类的互动是他们的
主导驾驶员不是基本感知
控制问题所以为什么要深入学习
这个空间因为 深度学习是一个
从很多方面 做得很好的一套方法
数据并 解决这些问题
人类 生命受到威胁的地方我们必须这样做
能够学习的技巧
从数据中学习现实世界的数据
这是 基本 的现实
人工智能系统
他们必须在现实世界中运作
从现实世界数据中学习是否
这是感觉的左边
控制侧或 右侧的
人类的感知和
沟通互动
与 人类和协作
人体机器人互动确定是什么
深入学习它是一套技术
如果你允许我的 定义
智力是 能力
我会完成复杂的目标
认为理解的 定义
也许是推理
能够转变复杂的信息
变成简单有用的可操作的
信息，这是深刻的
学习深度学习是
表示学习或特征
学习，如果 你 将 其能够 采取
原始信息原始复杂
信息很难 做任何事情
这里有和构造是分层的
这些信息交涉
能够 做一些 有趣的 事情
它是人工的分支
最有能力的 智力
专注于这项任务的形成
来自数据的表示是否是
监督 或无人监督是否是
在人类的帮助下，它是否能够
构建结构 查找结构
您可以提取的数据
简单实用可操作的信息
Ian Goodfellows书的左边是
误 的基本示例
分类图像的输入
底部 带有 原始 像素和我们一样
当我们上层时， 上升 堆栈
雇用更高阶的代表是
由边缘形成的轮廓
角落到对象部分然后最后
完整对象语义分类
这是什么在图像 中
表达学习 的 最爱
我的例子是四分之一
几个世纪前我们在 宇宙中的位置
并代表那个地方
宇宙是否与地球有关
或相对于太阳左侧 为
我们目前对 这个权利的看法是
一个已经持续了几个世纪的人
代表性很重要，因为
右边的是更多
比左边的更复杂
你可以在这里看一个简单的例子
当任务是绘制一条线
分隔绿色三角形和蓝色
笛卡尔坐标系中的圆圈
左边的空间任务更多
困难不可能在做好
在极坐标中右边是微不足道的
这种转变正是如此
我们需要了解这 一点
代表性学习，所以你可以采取
必须绘制一条线的同样任务
分隔 蓝色曲线和
如果我们绘制一个左边的红色曲线
直线它 会很高
零错误无法做到这一点
右侧显示的 100％精度是
我们最好的尝试，但我们可以做什么
使用单个隐藏层进行深度学习
这里完成的网络 是 形成的
拓扑空间中 的 映射
在允许中间这样的方式
画一条直线
将蓝色曲线和红色分开
曲线学习中的功能
中间是我们能够实现的
深入学习它是生的
复杂的信息和制作
简单可行的有用和重点
就是这种学习的能力
从原始的 感官信息意味着
我们可以做更多的事情
数据如此深入的学习变得更好
更多数据，这对 真实而言 非常重要
边缘 情况的 世界应用
这一切都是我们驾驶的 两个
感知控制系统中的一个是在
特斯拉车辆与自动驾驶仪
使用a的第一版系统
单眼相机感知
外部环境 和生产控制
决定和我们自己的神经网络
在 邻近的ex2上运行
与单目相机相同
制定控制 决策和两者
系统争论，当他们不同意时
他们举起一面旗帜 说这是
一个边缘案例东
这需要人为干预
使用机器覆盖这种边缘情况
学习是 艺术 的主要问题
人工智能和应用时
对于现实世界来说，这是主要问题
解决好吧所以我们的神经
网络的灵感非常松散，我会
讨论关键区别
我们自己的大脑和人工大脑
因为有很多见解
这种差异， 但灵感来自于
生物神经网络在这里 作为
模拟 丘脑皮层的大脑
网络只有300万个 神经元
4.76 亿突触 满 人
大脑比一百多很多
十亿个神经元 1000万亿个突触
有一个鼓舞人心的音乐与 此
一个我没有意识到的是在这里
应该让你认为人工 神经
网络是的 ，让我们让它发挥
人类神经网络是一百个
亿亿神经元正好 1000万亿
突触其中一个陈述 的
状态的最先进的 神经网络 作为
树脂那152有 1600万
突触，这是一个约的差异
七阶幅度差的
人类的大脑有一千万倍以上
突触比人工神经网络
加或减一个数量级
取决于网络，所以是什么
生物神经元之间的差异
和人工神经 的 拓扑
人脑没有 神经 层
网络分层堆叠 他们
在大多数情况下固定有混乱a
人类大脑中的结构很少
就神经元如何连接而言
它们 通常 连接 到10,000多个
其他神经元的突触数量
来自个体 神经元
输入神经元 是巨大的
他们与人类大脑异步
大脑以异步人工方式工作
神经网络同步工作
学习算法 人工 神经
网络是唯一最好的网络
反向传播，我们不知道如何
人脑学习处理速度这个
是 我们唯一的好处 之一
用人工 神经网络
人工神经元更快但是
他们也非常强大
效率很高，有两个部门
培训和测试阶段
神经网络与
逻辑神经网络 就像 你一样
今天坐在这里，他们总是
学习
唯一的深刻相似之处
激励一个迷人的人
两者都是分布式计算
规模有一个突现的方面
神经网络所在的基本要素
计算 神经元很简单
非常简单但连接时
一起 美丽惊人的强大
近似z'可以形成神经
网络是 用 这些 建立 起来的
输入的计算单位
有一组带有重量的边
它们的边缘是重量
乘以该输入信号偏差
添加了非线性函数
确定网络是否获得
激活或 不充分的神经元 得到
激活或不在这里 和 可视化
这些神经元可以在商场中组合
在许多 方式 ，他们 可以形成
前馈神经网络或他们可以
反馈到自己形成有
复发神经系统的状态记忆
网络左边的那些是
对大多数 人来说 最 成功的
在 计算机视觉中应用的那些
右边很受欢迎 ，
特定的一个时间动态或
动态时间序列是任何一种
事实上， 右边的那些是
更接近我们 人类的大脑
是和那些左边但那是
为什么他们真的很难训练一个
这种新兴力量的美丽方面
连接 多个神经元
一起是普遍的财产
这些 只有一个 隐藏层
网络可以学习任何学习的功能
近似任何函数
要注意的重要财产
因为这里的限制不在
网络的 力量是 极限
在是在方法，使 我们
构建它们并训练它们是什么类型
机器学习深度学习
我们可以分成两个
类别存储器现在的方法
基本上记住了模式
我们可以提供的数据和方法
松散地说，开始有理由
用最小化来概括数据
左边 顶部的人为输入 是
引用unquote老师是 多少人
输入和蓝色是需要的
监督成功的方法
学习哪个是 最 深刻的
学习成功来自或大部分
该数据是由人类注释
人是 成功 的核心
大多数数据都是其中的一部分
培训需要 人类 注释
有一些额外成功的人
来自增强方法
扩展基于扩展数据
这些网络是训练有素的
半监督强化学习
我们将谈论的无监督方法
关于 后来的课程 就在那里
我们希望的近期 成功和
无监督学习
接近真实的地方
关于可能性的兴奋
人工智能的谎言 能
以最小的方式 理解我们的 世界
来自人类的输入，所以我们可以想到两个
各种深度学习影响空间 之一
是一种特殊 目的的 情报 是
把问题正式化
收集足够的数据并存在
能够解决，这是一个特殊情况
这提供了特别的价值
这里的兴趣是一个网络
估计 波士顿的 公寓费用
区域， 所以你可以采取的数量
卧室的平方英尺和
邻里和
提供估计成本作为输出
右边是实际数据
公寓成本我们实际上是站着的
在一个超过三个的区域
一 室公寓一千美元
你们中的一些人可能会感到 疼痛
然后是通用的
情报或感觉到的东西
喜欢 接近通用目的
智力是强化和
与 Audra一起 在这里进行无人监督的学习
对于神奇的派对来说 像素a
采用80 x 80像素的系统
图像，没有 其他信息
能够击败能够赢得这场比赛
除了序列之外 没有任何 信息
图像原始感官信息相同
方式同样 的信息
人类从视觉中吸收
音频触摸感官数据非常
低级数据并且能够 学习
赢了，它非常简单，而且是
非常人工建造的世界但是
然而，这是一个没有特色的世界
学习只进行原始感官
信息用于赢得非常
稀疏的最小人类输入我们会谈
周三的情况很深
强化学习，但现在
我们将专注 于监督学习的地方
有输入数据有一个网络
我们正在努力培养学习系统
并且 有正确的输出
被人类标记的是
对于神经一般培训过程
网络输入数据标签和
该网络的培训，以 使 模型
在测试阶段， 新的输入数据
从未见过 它的任务
产生猜测并基于评估
对于自动驾驶汽车而言
装置被释放或者在
模拟或在现实世界中
操作以及他们如何学习神经
网络学习是前进传递
获取输入 数据
从培训阶段开始
获取输入数据的阶段
产生预测，然后给出
这是有根本的事实
培训阶段我们可以有一个
基于损失的误差测量
然后惩罚的 功能
突触连接参数
与此相关的 那些
错误的预测，它回传播
我们将通过这些权重的错误
讨论，在一个 多一点细节
在这里，我们可以 做些 什么
深入学习， 你可以一对一
映射真的你可以把输入视为
什么都可以，它可以是一些
矢量数字序列的数字a
数字矢量序列任何东西
你可以想到从图像到视频
音频到文本可以 在 此 表示
方式和输出可以在相同的 是
单个号码或它可以是图像视频
文本音频一对一映射
下一个一对多多到一个很多人
许多人和许多人不同
数据的起点
异步一些快速的术语
深入学习就像新的一样
网络它真的很神经
网络大型神经网络是一个
机器学习的子集
在 过去十年中 非常成功
多层感知器深度神经网络
网络递归神经网络
短期记忆网络 lsdm
卷积神经网络和深层次
信仰网络所有这些都将来临
直到幻灯片，并有具体的
这些网络中的 操作层
卷积池激活和
我们将反传这个概念
在这堂课上讨论
激活功能有很多
左边的变体是激活
用于左列 和x轴
是 y轴上 的输入 是 输出
sigmoid函数 输出
如果字体太小，则输出为
在 10小时内没有居中于零
它的 功能 是以 零 为中心
从 消失的成分仍然遭受
消失的 成分是 1的 价值
输入 低 或高输出
你在右边看到的网络
列那里的衍生物
功能很低所以学习
对于真实的你来说， 率非常低
也不是零中心，但事实并非如此
遭受消失的成分 回来
传播是学习的过程
这是我们从 错误中 解脱出来的方式
计算作为损失函数 和
幻灯片的右下角
一个网络的实际输出
直传从减去
地面实况平方除以 2
并使用那个返回的损失函数
传播通过构建一个
渐变回传播错误
负责的权重
做出正确 或不正确的
决定所以 子办公桌上有一个
向前传球有一个向后传球和
一小部分权重梯度
减去它的重量
这个过程是模块化的，所以它是本地 的
每个神经元都是这个原因
非常只是我们能够做到的
跨越多个分发它
GPU 在 GPU上并行化
学习神经网络这些
比赛单位非常简单
他们非常简单 ，然后纠正
当他们犯错的时候
一个更大的网络的一部分，使一个
错误和所有归结为
本质上是一个优化问题
目标效用函数在哪里
损失函数和目标是
最小化它 ，我们必须更新
参数权重 和突触
以及减少损失的偏见
功能和损失功能是
高度非线性
取决于激活功能
不同属性的不同问题
他们的消失成分
sigmoid在哪里学习可能很慢
Raley d 死 了
对于输入，导数恰好 为零
小于零有解决方案
这就像 泄漏的 Raley和 一堆
细节，你 尝试 你 会发现
赢得了深度交通竞争但是为了
这些都是主要的
激活功能，这是选择
神经网络设计师哪一个
效果最好
所有的问题 都有马鞍点
从你的奇迹非线性
出现的优化问题出现在这里
它很难打破对称性
随机梯度下降没有任何
一种技巧- 可能需要很长时间
时间 到达最小的一个
所有机器中最大的问题
学习，当然深度学习
过度拟合你可以想到蓝色
点和这里的图作为数据
我们想要符合我们想要的曲线
设计一个学习系统
近似于的回归
这个绿色的数据是正弦曲线
简单适合 然后有一个
这符合甚至 第九 多项式
在错误方面更好，但它
如果有的话，显然超过了这些 数据
它还未 上 见过 数据
它必须适合它可能 产生一个
高的错误，所以它在 拟合
训练集这是一个很大的问题
小 数据集，所以我们必须解决
正规化 正规化
是一套阻止的方法论
过度拟合学习培训 过
好了，然后不能
概括到测试阶段和
过度拟合
主要症状是空气
和训练集 但增加了
测试集所以有很多 技巧
与传统机器学习 是
处理这个和交叉验证和
所以，但由于成本
神经 网络训练
传统 的使用 所谓的a
验证集，以便您创建一个子集
你 为之 奋斗的训练
你有基本的真相和用法
作为测试的代表
设置，以便您提前停止或
更现实地保存一个
检查站经常看到如何
培训可以改变绩效变化
在验证集上 ，所以你可以
当停止在性能
验证集越来越 糟糕了
意味着你在过度训练
培训当然是我们的实践
进行更长时间的训练，看看何时
什么是最好的表现是什么
性能最佳的快照检查点
网络辍学是另一个非常
强大的正则化技术在哪里
我们随机 删除部分网络
随机删除中的一些 节点
网络及其 传入和
外向的边缘， 所以 看起来 真的
喜欢是保持节点的概率
在许多深度学习框架中
今天它带有一个 辍学 层
它本质上是一个概率的
通常大于0.5 然后 a
节点将保留为输入层
概率应该高 得多
更有效的是，效果如何
添加噪音这里有什么意义
想要创造足够的多样性
训练数据 ，使得 它
可以推广到 测试和
你会看到 深度交通竞争
有l2和a1罚分减重
重量惩罚哪里有一个
penalisation 对 太权
大的l2惩罚保持了它的方式
除非空气导数很大
并生产
模型并且更喜欢分发时
在 两个它更类似于输入
把 每个重量 减半
分配的权重，而不是
将重量放在其中一个 边缘上
使我们的网络更健壮
处罚有一个好处 ，对于
他们被允许的权重非常大
要保持这样，它允许 一些
权重仍然非常大，这些 都
正规化技术和我
我想提及它们，因为 它们是
对这里的一些比赛很有用
在课程中，我建议去
操场帐篷 寺庙 地板
操场上玩的一些
您可以在线访问这些参数
在浏览器中玩弄
不同的输入不同功能
不同数目的 层和
正规化技术和建设
你对分类的直觉
给出不同的回归问题
输入数据集，所以改变了 原因
过去 几十年的 神经 网络
经历了 两个冬天的是
现在又占据 了 人工
智能社区CPUs GPU Asics
所以计算能力飙升
从摩尔定律到GPU， 存在巨大的问题
数据集包括图像网 和其他
有研究反向传播
80年代的卷积神经
网络LSDM那里已经有很多
关于如何有趣的突破
设计这些架构 如何构建
他们是可以训练的
有效地使用GPU有
软件基础设施能够
共享 数据或得到能够
培训网络和共享 代码和
有效地将网络作为一个网络
层叠而不是必须
从头开始实现的东西与
tensorflow pi火炬和其他
和其他深度 学习框架和
有巨大的财政支持
谷歌Facebook 等
深度学习是为了理解
为什么这么好 ，它的地方
我们需要了解的局限性
我们自己的直觉来自何处
什么是困难，什么是容易的
关于计算机视觉的重要事
这是很多的这个课程 是 什么
约 什 它在深层加固
学习的表述就是视觉
对我们人类的看法是
形成5.4亿 年前
那是5.4 亿年的价值
数据只是抽象思维
形成了大约十万年
那是几个 数量级
更少的数据， 所以我们可以用神经
网络预测似乎微不足道
这对我们人类来说是微不足道的
完全充满挑战和错误的
左边的神经网络显示
一点点预测一只狗
失真和噪音添加到
图像生成 右侧图像
并且您的网络充满信心 99
％加上准确预测 ，
这是一只鸵鸟 ，还有所有这些
问题是 要处理 它是否存在
计算机视觉数据是否存在
所有这些变化的文本数据音频
在视觉中产生它的照明
可变性像素集和
数字看起来完全不同
根据照明 条件
这是驾驶中最大的问题
照明条件照明可变性
姿势变化的对象必须
从各个不同的角度学习
我将在感知时进行讨论
驱动程序大部分是大多数 深层次的
这是一个在 脸上 做 了学习工作
人类是在正面或
半正面很少
在 360 姿势完成的工作
人类 可以 变化的可变性
接受
对 组内的变异
检测的 分类问题
问题有很多 不同
猫狗车的各种物品
骑自行车的行人带来了我们
为对象的分类和我想
带你了解深度 学习的 地方
过去几次取得了重大进展
到今年 到2018年这么多年
让我们开始在对象分类
当你拍摄单张照片时
不得不说一个最有可能的课程
属于那个最着名的形象
其变体 是 图像网
竞争形象网挑战形象
现在数据集是一个1400万的数据集
21个000类别和图像
说水果 的类别 有一个
总的 果实的180倍8000的图像和
有1200张奶奶史密斯的照片
苹果它让你感觉到什么
我们在这里讨论的 所以这
一直是很多 有趣 的来源
深度学习的突破和很多
深度学习 中的兴奋 是
首先在大圆满 网络
至少一个成名和深刻的人
学习是 Alex网络在2012年 花了一个
飞跃的重大飞跃
对图像网络挑战的表现
所以它是第一个神经元之一
网络虽然成功接受了培训
GPU 并取得了不可思议的成就
性能比上一年有所提升
在图像网上挑战挑战
是，我会谈谈 其中的一些
网络给予一个单一的 图像
给出五个猜测，你有五个
猜猜他们中的一个是
纠正人类注释是一个
问题经常出现，你怎么样
了解人类的基本事实
性能是5.1 ％的准确度
这个任务，但标注了道路
图像网执行是有一个
Google 搜索您提取图片的位置
已经贴上了你的标签，然后是
注解
机械土耳其人其他人的表演是
只是二元是这只猫还是不是猫
所以他们不负责表演
非常高分辨率的语义
图像的标记
好的，所以从2012年到亚历克斯网
到今天和2018年的大转型
图像网络挑战离开
斯坦福和 凯格尔就是这样的
这是一个巨大的举措，因为在2015年
谐振 网络是 第一次
人的水平表现
超出了，我认为这是非常的
深度学习的重要地图
特别是我认为是一个
尽管 它的玩具例子
我们正在开发1400万张图像
这里和最 先进的 技术
我们现在超越人类的下一阶段
在 这个任务级别的性能如何
把这些方法带入现实世界
执行场景 感知
2016年和2017年的驾驶员状态感知
看到你的形象和se net有一个非常
独一无二的新增功能
已达到的配方
2.2％误差的准确度2.25
图像网上的百分比误差
分类挑战它是一个
令人难以置信的结果 好，所以你 有这个
图像分类架构
拍摄单个图像并生成
卷积并通过汇集来实现
卷积，最后完全
连接层并执行
分类 任务或回归任务
你 可以换 出 那层
执行任何其他任务
包括复发神经网络
图像字幕等等
边界框或您的本地化
可以做完全卷积网络
我们将在周四讨论哪个
是当你把图像作为输入和
产生一个图像 作为输出，但 在哪里
在 这种情况下的输出图像是
分割
是一个颜色表明什么的
object是the的类别
对象所以 它是像素级别的分割
图像中的每个像素都是
为一个类分配了一个类别
像素属于这种类型
任务覆盖在其他任务之上
汽车的感官信息
为了感知外在的
环境你可以继续 提取
以这种方式来自图像的信息
生成图像到图像的映射
将图像着色并从中获取的示例
灰度图像彩色图像或你
可以使用那种热图
用于本地化对象的信息
图像，而不是仅仅分类
这是我们CNN的一头牛的形象
我们的CNN 和很多都 快速而 快速
其他本地化网络允许您
提出不同的候选人在哪里
确切地说，牛位于此图像中
从而能够执行对象
检测不仅仅是对象分类
在2017年已经 很酷了
这些架构的应用之一
其中再次删除背景
从图像映射到图像的能力
删除自拍的背景和背景
人类或类似人类的 面孔 照片
参考是一些令人难以置信的
动画在底部
幻灯片和幻灯片现在可用
在线pix描述HD有很多
工作和Ganz 在生成技巧
特别是 在驾驶中的空中网络
Ganz已被用于 生成示例
从源数据生成示例
无论是原始数据 还是 原始数据
案例与pix HD pics 正在拍摄
当然，图像的 语义标签
像素 级别和生产
真实感的高清图像
前进的道路这是 令人兴奋的
能够 生成的可能性
各种 自动驾驶汽车 的案例
自动驾驶汽车能够
学会生成以增加数据
并 能够 改变不同的方式
道路看路况改变了
车辆看起来像骑自行车的人行人
然后我们可以继续进行反复神经
网络我所谈论的一切
是从图像到图像 的一对一 映射
图像或图像编号，但内核
我们可以使用序列工作的网络
使用序列生成手写
从图像生成文本标题
基于本地化作为各种
我们可以提供的图像中的检测
视频描述生成所以采取
视频和组合卷积神经
具有 递归神经网络的网络
使用卷积神经网络
提取框架到框架和
使用那些提取的特征 来输入
进入我们的 TRN 结束然后生成一个
标记对正在发生的事情 的描述
视频中的 许多 令人兴奋
自治系统的方法
特别是在无人机所在的时间
做出决定与之相同
遥控车每小时行驶30英里
转向的注意机制
网络的关注度非常高
流行的 本地化 任务，
只是为了节省多少解释
图像需要多少像素
在 分类任务这么认为
我们可以操纵 我们可以模仿的方式
人类围绕图像来寻找
解释它并使用 网络来做
同样，我们可以使用 那种
转向最终绘制图像
2017年的重大突破来自于
这个pong像素 加固
学习
使用感觉数据原始感觉数据和
深入使用强化学习方法
你将谈论的所有方法
大约和周三 我真的很兴奋
关于 深层次 的 基本方法论
交通和深度崩溃正在使用神经
网络作为内部的近似错误
强化学习方法如此
alphago在2016年取得了成功
我第一次做的巨大任务
开始在人工智能 是
告诉我一个系统是不可能的
完成哪个是赢得比赛
与... 中的顶级人类玩家对抗
然而，这个方法是世界
接受过人类专家培训
alphago系统在之前接受过培训
人类专家和一个人玩的游戏
不可思议的成就
2017 年的 alphago零能够击败
alphago 及其许多变种
从零信息中发挥作用
没有人类专家的 知识 没有游戏
没有训练数据很少人为输入
它还能产生什么呢
举动，是令人惊讶的人类
专家我认为这是爱因斯坦说的
那种智慧是关键的标志
智力是我想象的想象力
美女看人工
智能系统想出来 了
令人类专家惊喜的东西
赌博迷真的很惊喜
深堆栈和其他一些变种
在2017年用于赢得单挑局
扑克又一次令人难以置信的结果 我
人工总是被告知
情报是不可能 的
深入了解任何机器学习方法
实现并且能够击败一个
职业球员和几个
竞争对手从我们这里开始
但是能够 击败赢得比赛
设置多个玩家
你熟悉的单挑扑克是
一对一， 它要小得多
更容易解决的空间还有很多
人类的人类动态从何时开始
有多个球员，但那是
2018年的任务和 缺点是一个
他最喜欢的视频经常出现
对于这些深海的海岸跑步者
强化学习接近
奖励功能的学习
功能链这个词的定义
控制实际系统的行为方式
这会是这样的
对我们来说 极为重要 与
这里的自动驾驶汽车是
任务胜过最高
点的数量和它的数字指出 ，
它不需要比赛
游戏的整点 ， 以获得
点而 不是拿起绿色圆圈
一遍 又一遍地重生
这是违反直觉的
系统的 行为 不会
预计当你第一次设计时
奖励功能，这 是非常的
然而，正式的简单系统是
非常难以想出 一个
使其运作的 奖励 功能
你希望它 非常的运作方式
适用于自动驾驶汽车和
当然在我的感知方面
与鸵鸟 和狗一起提到的
九十九点有点噪音
我们可以有6％的信心
预测顶部的噪音是一个
抢劫猎豹 犰狳小熊猫
这些是实际的输出
最先进的神经网络
在噪音和产生自信
预测它应该建立我们的直觉
明白我们不是那个
视觉特征视觉
图像的空间特征确实如此
不一定传达的水平
在这里运作所必需的等级
世界以类似的方式与一只狗在一起
鸵鸟和鸵鸟和鸵鸟的一切
有点自信地工作
噪音可以做出错误的预测
把校车 当成鸵鸟
他们是一个鸵鸟的演讲者
很容易被愚弄，但 不是因为
他们的表现 ，他们 的任务
训练有素， 所以我们必须做
我们确保我们的直觉得到优化
机器学习 的方式 不是 这样的
人类已经学到了超过 5.4亿
多年来我们获得的数据
通过进化来发展人工智能
目前的挑战首先出现
转学习有很多
转学中的成功
域名非常接近每个
其他如此图像分类
领域到下一个有很多
形成表征的价值
方式场景看起来以显示场景
看看是为了做场景分割
例如驾驶案例， 但我们是
无法做任何更大的飞跃
它会执行传输 方式
学习深刻的最大挑战
学习是概括推广
跨域， 它缺乏能力
我们 定义 的方式的原因
以前了解哪个是
将复杂信息转化为的能力
简单有用的信息转换域
具体复杂的感官信息
与 初始 无关
培训设定这是一个开放的挑战
深度学习很少受到训练
数据，然后去理由 和操作
在现实世界中你 现在 知道了
他们需要什么是非常低效的
大数据需要监督数据
这意味着他们 需要 的 人力 成本
人类输入他们没有完全自动化
尽管该功能的事实
学习难以置信的重大突破
进行特征学习
自动你还需要做很多事情
设计 的 实际 架构
网络和所有不同的超级
需要执行参数调整
人的输入可能还要多一点
前卫
kthuman 输入和前博士生
博士后教员必须参加
超级女孩做这些超级参数
但人类的投入仍然存在
必要的， 他们不能单独留下 来
大部分奖励定义了
我们看到沿海跑的奖励是
系统极其困难
在 现实世界中 运作
透明度很可能不是一个
重要的是神经网络
目前是 最 黑的盒子
部分他们无法接受
一些成功的可视化方法
可视化的不同方面
激活， 他们无法 透露
给我们人类他们为什么工作或他们在哪里
失败，这是一个哲学
对于我们自动驾驶汽车的问题
如果一个系统可能不关心人类
作品不够好，但我认为 ，
系统之前需要很长时间
工作不够好，或者我们不关心，我们将
我们必须共同努力
有了这些系统 ，就在 那里
透明度沟通协作
是至关重要的边缘情况下， 它是所有关于
Thomas车辆中的机器人教育工作者
99.9％的驾驶真的很无聊
特别是高速公路驾驶也是如此
交通驾驶它是一样的
避障继汽车
车道所有这些问题
琐碎它的边缘案件
需要是边缘案件万亿
在很小的数量上推广
培训 数据，所以我再次 回到
为什么深入学习我提到了 一堆
挑战，这是一个机会
这是一个机会 来了
成功运作的技术
这个世界所以我希望比赛
会出现在这个班级和
自动驾驶汽车领域将给你
一些见解和申请的机会
其中一些案例是公开研究
语义分割的问题
外部感知与控制
车辆 和深交通，深入
车辆控制崩溃
在致动的高速条件下 和
驾驶员国家的感知如此
我想介绍一下深度学习
在 我们获得乐趣 之前，你今天
明天的自动 驾驶汽车，所以我们
喜欢 住 谢谢 Nvidia的谷歌 汽车
丰田并冒着出发的风险
人们的手机亚马逊Alexa Auto但是
我真的想说我去过
在过去的一年中，这一点 令人沮丧
收到了成千上万的消息
受到18,000名比赛的关注
全国各地的人们参赛作品
世界不只是 在麻省理工学院那里
很高兴，我有机会
互动，我希望我们变得更大
并在2018年做一些令人印象深刻的事情
非常 感谢你 ，明天也是
自驾车
[掌声]