好的，大家好，欢迎回来
很高兴你回来了
今天我们将推出第一个教程
第一个项目是深度交通代码
名为深流量在您的任务是
用深度解决交通问题
强化学习， 我会说
关于设计a的内容
网络那里你如何提交自己的
网络你如何参与
竞争正如我所说，获胜者得到了一个
非常特别的奖项将在稍后公布
什么是机器学习几种 类型
他们像我一样受到监督学习
昨天提到那是什么意思
通常在你讨论 谈话时
关于机器学习 和谈论它
连续监督学习需要
一个数据集你知道的基础
真相你知道输入和
输出，你提供 给一个
机器学习算法 以便
学习输入和输入之间的映射
以这种方式输出你可以
概括为进一步的例子
未来
无监督学习是另一方面
当你完全 不 知道的时候
关于数据真实性的输出
你正在 与所有人 一起工作的 是
数据，你必须找到潜在的
结构的基本表示
对 您 有意义的数据
完成某项任务
是半监督数据还是只有
部分通常非常小的 量 的具有
被标记为 基本 事实
仅适用于小部分
你会想到 外面 的 图像
在 互联网上然后你想
关于图像网络每个数据集
图像标记为该图像的大小
该数据集 是一个很小的子集
可用的所有图像
在线，但这是我们正在处理的任务
与人类 一样
有兴趣做 机器学习的是
如何扩大那个的大小
我们知道的一些数据
自信地和强化
学习坐落 在 它 之间 的 某个地方
这是半监督学习的地方
有一个必须存在的代理人
世界和 那个代理人知道 输入
世界提供但却非常了解
除了通过之外，关于那个 世界
这是偶然的延迟 奖励
是什么感觉是 人，这 就是
生活是关于你不 知道什么是好的
和坏的 ，你种得只是 住它
每隔一段时间你就会 发现
这所有的东西 你没有 上周
加强是非常糟糕的 主意
学习
从某种意义上来说，这是半监督的
只有当天的一小部分
有一些基本的事实
确定你必须提取
知识来自于第一个核心
当前有效的任何东西
在实际中 实际的条款
感觉必须有一些基本的事实
我们可以 有一些事实
当我们试图概括和时，坚持下去
多数民众赞成监督学习，即使 在
强化学习 ，我们 的 唯一 的 事情
可以依靠的是那个真相
一种奖励形式
所以标准的监督学习
管道是你有一些原始数据
输入你 有标签的基本事实
与 输入匹配的 输出
然后你运行任何一种
算法是否是神经
网络或其他人
提取的处理算法
您可以从该数据集中获取功能
想起那张脸 的照片
算法可以提取鼻子
眼睛瞳孔的角落
甚至更低的水平 ， 具有
之后 我们插入那些图像
功能成一个机器的模型
学习模型将训练该模型
然后我们就像 算法一样
它通过了那次培训
然后 我们在 我们之后评估 过程
看到展览这个特别的
例如，我们 在其他方面 有多好
任务，当我们重复这个循环时
模型学会更好地表现
更好地从 原始 数据推广
到我们拥有的标签， 最后
你可以将该模型 发布 到
疯狂地实际做预测数据
从来没有见过， 你不 知道
关于和那里的任务是要预测的
标签还可以，所以神经网络是
这个课程是 关于 它的一个
具有的机器学习 算法
事实证明是非常 成功 的
构建块计算
神经网络的构建块是一个
神经元感知器是一种神经元
这是原来的老派神经元
其中输出为二进制为 0 或1
它在过程中并不是真正有价值的
感知器经历了它有没有
多输入和单 输出
但每个输入都有权重
他们在左边 显示 了这一点
七点六点一点 四 点 那些
权重应用于输入和a
感知器输入是一个或 零
二进制和那些权重适用 于
然后加 在一起每个偏压
然后将神经元添加到顶部和a
阈值有一个测试是否
总和值加偏差低于或
超过 阈值，如果它在上面
门槛， 但这是一个
低于阈值时，产生零
简单它是我们唯一的事情之一
了解神经网络
我们可以自信地证明了很多事情
关于这个神经元，例如我们
知道神经元可以接近 一个
近似并且它们与NAND门接合
是逻辑运算 逻辑函数
这个输入有两个 输入
甲乙这里就图上的点
在左边和桌子上
显示当该 功能 是什么时
输入以任何顺序为零
输出是一个否则它是一个
关于NAND 门的 一个很酷的事情 是
它是一个通用门， 你可以
建立任何一台电脑，你有， 你
今天你口袋里的手机可以打造
只是NAND门，所以它是一个
在功能上完成你可以建立
如果你有 任何逻辑功能
以任意 方式将 它们堆叠在一起
与非门和问题
计算机是由它们构建的
自下而上 你要设计这些
与非门电路的这样的很酷 的事情
这是我们可以做到的感知器
赚取这个我们可以学习的魔法门
这个功能 让我们来看看
我们如何才能做到感知器如何做到
在这里执行NAND操作
如果我们把权重放在 四个 例子中
关于每个的IMP的负2
输入和神经元上的偏差为3
那么如果我们执行相同的操作
将权重乘以输入
加上我们 得到 的左上角偏见
当输入为零 且有
一些偏见我们得到3是 一个
这是一个正数，意思是
感知器的输出将为1
当输入为0和时，右上角
1 这个总和仍然是一个正数
再次产生 1等等 但是什么时候
的输入均为1，则输出是
负1小于0
所以虽然这很简单， 但 确实如此
重要的是要考虑 它是一个
一种基本的计算方法
在我们谈话时你可以坚持的事实
关于一些神奇的 东西 神经 的
网络可以做，因为 如果你 比较一个
与非门电路及其电路
电路中的神经元差异
神经元是我们所认为的
神经网络可以执行相同的操作
作为NAND门电路的东西是什么
它也可以做就是你可以学到它
学习任意逻辑功能
作为与非门的任意电路
可以代表，但它不需要
人类设计师， 如果你愿意，我们可以进化
所以其中一个关键方面就是其中之一
感知器的主要缺点是它
我们的输出不是很顺利
改变输入的重量 和我们
改变偏见， 我们 稍微 调整 一下
位这是 非常有可能的是 ，当你得到
我很容易 制作神经元
加零，而不是1 1替代 的
零，所以当我们开始堆叠许多
这些结合在一起 很难 控制
现在作为一个整体的东西的输出
制造神经的必要步骤
网络工作，圆形感知器
不是输出结果
光滑的它是连续的
激活功能，它是如此
使用像一个步骤函数
感知器确实显示在 左侧
我们使用任何一种 平滑的功能a
sigmoid输出可以改变的地方
逐渐改变你的 体重
偏见， 这是一个基本 但
关键步骤，所以学习是
通常是 调整这些的过程
逐渐增加重量，看看它有多少
对网络 的其余部分的作用
你只需要在这里调整刀片
在那里，看到你有多接近
在 地上 真理，如果你得到
更远， 你只需 调整重量
与你相反的方向
知道网络简而言之
今天我们 将主要谈论什么
在 它的前馈神经网络
从输入到输出
没有循环也有这些
惊人的事情叫做反复神经
网络他们是惊人的，因为他们
有记忆他们有状态 的记忆
他们记得时间的动态
经过的数据但是
痛苦的是他们真的
今天很难训练我们会谈论
喂全神经网络所以让我们看看
在这个例子中 堆叠a 的例子
这几个 神经元中只有少数 在一起
让我们想一下基本任务的任务
现在著名使用的分类
数字你有很多的图像
手写的号码，你的任务是
鉴于图像说的是什么数字
现在在那个图像中 是什么形象
image是 像素 的集合
这种情况是28乘28像素，这是一个总数
这些数字来自0的784个数字
到255和 网络的左边我们
输入的大小
尽管该图是784个神经元
这是 输入然后是隐藏的
图层称为隐藏图层
因为它没有互动
输入或输出
只是一个块使用它的核心
神经网络的计算能力
网络是 它的 任务 隐藏层
与形成 的 一个 表示
数据以这样的方式映射
输入与 输出 在这种情况下，存在
是隐藏层中的15个神经元
输出上有十个值
对应于每个数字
有几种方法可以
建立这种网络 就是这样
神经网络的神奇之处在于你
你可以在很多方面做到这一点
需要四个输出来表示值
从零 到 九，但在实践中
似乎有十个输出工作
更好，这些如何工作
输入是输出神经元的五个
五人的指控真的很兴奋
我会把一个接近一个的值
从0到1接近1然后
另一个获得 价值的输出
希望这接近零 ，什么时候
他们不是我们调整权重
他们接近零的方式
接近一个取决于它是否
与相关的正确神经元
图片我们将谈谈细节
培训过程更明天的时候
它更有意义，但我们所拥有的
刚才讨论的是前进的 道路
通过网络它是 过去的时候
你接受输入应用重量和
他们在一起加上偏见 产生了
输出并检查哪个输出
产生的最高信心
号码，然后一旦这些概率
我们提供了每个数字
确定以前的渐变
惩罚或奖励 的权重 是
导致正确或
不正确的决定和所谓的
反向传播我们 倒退了
通过网络应用那些
惩罚或奖励因为
激活功能的平滑性
这是一个数学上有效的
操作就是GPIO GPU的地方
例如，数字的步骤
基本事实
第六个看起来如下
在 X 的幻灯片中， Y等于 10
维度向量只有一个
他们的第六值 是一个
休息是0，这是事实
带有损失功能的图像
这里的基本损失函数是
X的平方误差Y 是基本事实
和a是神经的输出
前向路径产生的网络
所以，当你输入这个 数字 的的
6，它输出它输出的 任何东西
这是 一个10维向量和
它总结了生产的投入
平方误差是我们的损失
功能损失功能的目标
这是用来确定的功能
多少奖励或惩罚背
在整个过程中传播权重
网络和基本操作
优化损失函数
最大限度地减少它的完成是损失函数
有各种渐变变体
希望它有点顺利
功能，但它是一个高度非线性的
功能这就是我们无法证明的原因
关于神经 网络 是它的一个
高维非常高度非线性
功能，希望足够顺利
梯度下降 可以找到它的地方
至少是一个好的解决方案的方法
必须有一些随机因素
那里没有跳跃
以 确保它 不会停留在
这个非常复杂的局部极小
功能还可以，这是有监督的学习
有投入
这是我们的输出基础事实
舒适区
我们非常有信心，我们知道什么是
你需要做的就是你
有这个数据集你训练和你
在那个数据集上培训一个网络和你
可以评估你可以写一篇论文
并尝试击败 以前的论文是
很重要的问题是你何时使用
那神经网络创造了一个
你推出智能系统
在世界和现在的那个系统
不再使用您的数据集
它必须存在 于这个 世界中
不要紧 ，可能是 非常
不同于地面真相所以
从监督学习的外卖是
你知道网络很棒
记忆但在几分
他们可能不是哲学的方式
在巨大的推理 概括
超出数据集的特定风味
他们受到 了希望的 训练
我们可以加强学习
扩展我们 在 获得的知识
有监督的方式来到外面的巨大世界
我们 没有基本事实的地方
如何行动有多好
某种状态是某种状态还是有多么糟糕
国家这是一种蛮力
推理 ，我会谈论那种
我的意思是，但感觉 就像是
接近推理而不是
记忆是一种很好的 思考方式
作为记忆 的监督学习
你只是在考试 和 考试 一样
很多人都知道 这并不 意味着
你将 在生活中 获得 成功
只是因为你得到A等等
强化学习代理或任何
代理人或任何机器
现存在这个世界上可以运作
从角度看以下方式
它可以执行一个行动的年龄
它可以收到观察结果
从一个新的形式的行动
州
它可以获得奖励或
惩罚你可以 分解每一个
你可以打破我们的存在
以这种方式简单化的观点，但它是一个
方便的一个在计算方面
从环境方面来说
环境接收动作发出
观察所以你的行动发生了变化
因此，世界必须拥有世界
改变，然后告诉你它和
给你一个奖励或为它的惩罚
让我们再关注一个最
我将尝试传达令人着迷的东西
为什么这有点迷人
后来是深入思考的工作
Atari 这是 atari 突破 游戏
桨必须绕着那个移动
存在于其中的世界是一个
桨桨的试剂 和
有一个弹跳球，你尝试
将您的行动 正确的举措
向右移动 ，所以你试图 移动
以这种方式， 球不会得到
通过 这里 所以这里是一个人的水平
那个代理人的表现 等等
这个桨是否必须这样做
操作这个环境就是这样的
行动左移每个动作
改变了 她的世界 状况
可能看似显而易见但 向右移动
从视觉上改变世界的状况
其实我们现在看 的 是什么
幻灯片是 你之前 改变的世界
眼睛所以 这个小家伙，它得到了
它得到的奖励或惩罚奖励
以点的形式， 他们费尽 了
在左上角 的点
视频，然后当球过去
划桨它受到惩罚
通过死亡引用 - 取消引用，那是
剩下的谎言数量
五到四到三降到零
所以目标是选择任何一个
最大化未来的行动
没有奖励什么 的任何知识
奖励是 在 这个词的 更大意义
你所拥有的只是瞬间奖励
或惩罚瞬间反应
世界对你的行动，这 可以
被建模为马尔可夫决策过程
马尔可夫决策过程是一个
在数学上方便构建它
没有记忆，你得到的是你有一个
说你现在在你身边
执行你获得 奖励的作用，
你发现自己 处于一种新的状态
你一遍又一遍地重复着你
从州0开始，你去了州1
再次重复 行动获得奖励 去
到下一个状态好吧那就是了
我们在什么时候经营的配方
你处于某种状态，你没有
记忆 两个 州前 发生的事情
一切都 在 运行
瞬间即时瞬间
什么是的主要组成部分
强化学习代理 有一个
这是代理人的政策
广义的代理人的功能
行为，这意味着包括
了解任何特定国家的情况
什么是我将采取的行动
一些 概率值函数 是如何的
好的每个州和行动都在其中
特殊的状态， 现在有一个模型
这是一个有点微妙的事情
实际上是最大的问题
你今天看到的一切都是模特
是我们如何代表
环境， 今天 我们会看到 一些
神经网络可以做的惊人的事情
在相对简单的模型上实现
世界和问题是否
该模型 可以扩展到现实世界
其中，人的生命是 在股权
驾驶的情况让我们来看看
简单世界他是一个房间里的机器人
从 左下角 开始 你的目标是
到达右上角你的可能性
行动正在向左和向右上升
现在这个世界可能是确定性的
这时候你们什么 时候 上去 取 指
你真的上涨或者 可能
它是人类生命的非确定性
当你上去的时候，你有时会这样做
在这种情况下，如果你选择 上去
向左移动80％ 的时间
10％的时间，向右移动10％
时间
当你到达 右上角时
得到 +1的奖励，那么你得到的
从第二块2你
否定1你 受到惩罚 和每一个
时间你把你 得到一个轻微的 一步
惩罚点0 4 确定如此问题
如果你从 左下角 开始 就是
这是一个很好的解决方案
你 在世界上存在的政策
如果世界是确定性的 ， 那就是它
如果 你选择上去， 你就去吧
我的意思是我敦促 你去吧
是的，但如果行动是随机的
我描述的情况并非如此
以前用8点和
0.1左右的概率
如果我们现在这是最优政策
用一个 惩罚 每一步
负2而不是 负
1:04所以每次你迈出一步
伤害你会试图去找aa
积极阻止尽快
这 就是 我的 政策所说的
如果必须的话，走一个消极的
只要我 拦住得到一个
否定 2现在 是每个人 的奖励
步骤是你可能选择的负0.1
绕过那个 负面的 一块 a
稍微绕行以 避免疼痛然后
你可能会走 更长的路
用于 每个步骤的奖励上升或
惩罚下降，我猜，然后
然后是实际的
你采取的每一步都是积极的回报
然后你永远不会避免去
你的终点线
你只是漫步在我们看到的世界
昨天将是Coast Racer
选择不完成 比赛的 船
因为它太有趣了
在中间获得积分，让我们来吧
看看这个代理人的世界
在操作是价值函数
价值功能取决于奖励
未来的话 和那个
奖励因为 世界 而打折扣
随机我们不是我们不能指望的
来自我们的奖励
我们希望它基于的方式
政策基于我们选择采取行动的方式
所以那里有一个伽玛
时间作为奖励更远
更远的未来 是 打折
奖励
减少未来的影响
奖励你对当前的评价
国家，所以你的目标是 发展一个
最大化 折扣的策略
未来奖这笔金额打折
总结和强化学习有一个
想出一个很好的方法
良好的政策 近乎最优的一个
政策那里有很多有趣的数学
你可以尝试建立一个模型 ，
优化对这个世界的估计
你可以试试 monte carlo
模拟那个世界，看看它是怎样的
展开并在展开时尝试
计算最优政策或我们会做什么
今天 要讲 的Q 学习它是一个
关闭政策的政策方法
估计我们的政策是
表示为Q函数 将q
左边有显示功能是我
为方程式道歉
我谎称那里会有一些方程式
Q函数的输入是一个状态
在时间T ft和 您选择的 行动
采取和 那状态T 和你的目标 是
在那个州选择一个行动
在下一步中最大化奖励
和Q 学习做什么，我会
描述这个过程是否能够
近似通过经验
最优Q函数是最优函数
告诉你如何在任何州采取行动
你必须要生活的世界
你必须模拟你拥有的这个世界
移动它你必须探索
为了看到每个 可能的状态尝试
每一个不同的行动得到奖励得到
惩罚并弄清楚 是什么
要 做到这一点的最佳事物的使用做
左边的贝尔曼方程式
输出是估计的新状态
Q函数估计新状态为
新动作，这 就是 更新
统治你学习Q学习的核心
估计旧的估计和添加
基于0的学习率alpha
1，他们更新 了评价
根据你的新奖励表明你
当时收到所以你到了
在一定的状态式 T你尝试做的
行动，然后你得到一定的奖励
并且你更新你的估计
基于此规则的状态和操作对
当学习率为 零， 你不
在alpha上学习是零，你永远不会改变
基于新的新世界观
当alpha为1时你输入的证据
每一次改变你评价 你的
基于新的世界评价
证据，这是关键因素
首先 要强化学习
探索然后你先利用你
以非贪婪的方式探索然后你
贪得无厌， 你弄清楚什么是好的
对你而言， 你继续这样做，如果你
想先了解一下Atari游戏
每个州都尝试每一个动作
搞砸了得到惩罚得到奖励和
最终你弄清楚是什么
实际上是正确的做法和 你
只是继续这样做 ，这就是 你
赢得了最伟大的世界
世界上最伟大的人类玩家
例如，我们将谈论 黄金游戏
关于和你这样做的方式就是你
有一个epsilon贪婪的政策
时间概率为 1减去
epsilon 你表现出最佳的贪婪
以ε的概率行动你
执行随机动作随机动作
是资源管理器 ，所以epsilon 去了
从一个减少到零，那里有 四个或者
这里的算法越来越少了
幻灯片底部非常简单
那就是算法 版本了
该方程的伪版本
贝尔曼方程更新你初始化
你对国家行动对的估计
任意一个随机数， 这是一个
你开始玩的重要一点
或生活或做任何你正在 做的事情
无论你在做什么
强化学习或驱动你
没有先入为主的概念
无论是好的还是坏 的 ，无论你是谁
选择初始化它 和事实
它知道任何东西都是惊人的
嘿，我 想让你记住 那是
关于 关键 惊人的事情之一
学习， 然后深入神经
网络版Q 学习了
算法重复以下步骤
步入世界观察一个初始
说明你选择一个动作 八
如果你正在探索将采取行动
如果你贪婪的话随机行动
追求你能做到的最好的行动
是最大化 Q的行动
在你之后观察奖励的功能
采取两个行动和一个新的状态 ，你
发现自己，然后你 更新
你的估计
你所拥有的以前的州
鉴于采取了 这一行动
贝尔曼方程更新并重复此操作
一遍又一遍，所以他们在底部
幻灯片 的 是生活的总结 是的
看 Q函数是的是的，是的
唯一的问题是问题
功能单一，是的
它只是一个连续的值
所以问题是 你 如何 建模
世界
所以你的模型让 我们开始吧
非常简单的Atari桨世界
你认为你把它建模为桨
可以左右移动，有 一些
块和你 模拟的物理
球需要 很多专家
知道那个特定的游戏，所以你
坐在那里手工制作这个模型
即使是 简单的游戏也很难做到
您可以采取的其他模型正在考虑
这个世界就像人类 一样
在视觉上将模型作为一组进行
像素 的 只是模型是所有
你什么都不知道的世界的像素
关于桨或球或物理或
颜色和点他们只是像素
进来那似乎是荒谬的
世界的模型， 但它似乎工作
对于Atari来说，它似乎 适用 于人类
当你出生时，你会看到那里的存在
光进入你的眼睛和你
据我们所知，没有任何东西
你没有来 指导和
你出生了，你知道有人在里面
世界上有好人和​​坏人
家伙，它只是你怎么走 都没有
你得到的是轻音和另一个
传感器，你可以了解
你认为的每一件事
你塑造世界的方式是学到的
代表，我们将谈论如何
它学会了一个神经网络
代表着世界，但如果我们 要
手模拟世界这是不可能的
任务 那就是这是 问题 ，如果我们
那时候 必须用手模拟 世界
世界更好是一个简单的是啊
这个问题是一个很好 的问题
这个模型 的稳健性是什么？
这是你代表世界的方式
这一切都略有不同
从你认为这个世界的方式来看
就我而言，那不是那么好的研究
意识到你我的意思是它已经存在了
令人惊讶的是，如果你构建，如果你有一个
如果你有一个 世界的某些输入
您可以学习的某个世界模型
任何事情都是令人惊讶的问题
是的，重要的是我们会谈
一点点 关于它不是关于
世界模型， 但奖励功能，如果
奖励功能略有提升
不同 的真正的奖励功能
生活或驾驶或海岸赛跑者
比你预期 它 有什么不同
那是什么是消极的
是的，这可能是巨大的，所以有
另一个问题或者不，我的意思是对不起
你 可以 问一遍是的 ，你可以
改变它所以 问题就是这样
你 随时间 改变 阿尔法值
当然应该改变阿尔法值
随着时间的推移， 是的哦，所以问题 是
什么是 的 复杂的相互作用
epsilon功能与​​一些学习
更新
这是100％微调 和 调整到
特别是学习问题所以你
当然想要更复杂 的
世界上的州数量越多
并且行动的次数越多
再你有 之前 要 等待
将沙龙减少到零，但你有
玩它 ，它是其中之一
你必须玩的参数
不幸的是，有很多
他们这就是为什么你不能只是 放弃一个
强化学习剂进入
世界
哦，效果本质上不是没有它只是
硬币翻转，如果它 是epsilon 2.5
一半的时间你要去一个
随机行动，所以不，没有
特别是它不像你会采取的
最好的行动，然后与一些
概率取第二个低音等等
我的意思是 你当然可以这样 做
但是在简单的配方中有效
如果你 只是采取随机行动，因为
你不想有 先入为主
什么是一个好的行动 尝试时的概念
你正在探索的重点是 你
尝试疯狂的东西， 如果它是一个模拟
好的，这么好的问题
因此，代表性是重要 的
我们如何代表 问题
世界， 所以我们 可以想到这个世界
例如这个Atari游戏的 分手
作为移动左， 右桨
和 不同 的精确位置
你 可以打的 东西 构建这个
复杂模型这个专家驱动模型
这必须微调它
特别的问题，但在实践中
更复杂的这个模型变得更糟
那个发展方程更新了
阀门试图构建一个立方体
每个组合的功能
国家和行动变得太难了
因为 那个功能太稀疏了
如果你想到的话，那就太大了
以一般的方式看待这个世界
和人类的方式是 一个
如果你在视觉上集合像素
只需要一个像素这个游戏是一个
收集八十四八十四
个像素的图像的 RGB 图像，然后
你不仅要看当前的图像
但看的时间轨迹
如果有一个球，这些图像就像
电影你想知道有关
运动让 你看起来在四象 所以
目前图像和三张图像回来了
并说他们是256 a的 灰度
灰度
这是cue表的大小
q值 函数必须要学习
无论那个 数字是什么， 但 它是
肯定比数量 大
宇宙中的 原子 是 一个大的
号码如此
所以你必须长时间运行模拟
足以触摸至少 几次
该队列表中的大多数状态
所以你知道一个 清真寺说你可能
需要跑你知道我们住在一个
您可能运行的模拟必须运行
另一个宇宙正义 - 计算D.
这种 情况下的立方体功能 就是这样
相反，深度学习的内容
的 造型世界作为一个提示你表
估计你试着学习那个功能
所以从监督的外卖
学习如果你记得它是好的
记忆时会去记忆数据
希望为增强与学习
提示提示学习是我们可以扩展的
我们偶尔得到的奖励
概括了操作
你在 这个世界领先的行动
达到奖励和深刻的希望
学习是我们可以移动这个
强化学习系统成
世界并不需要 是 他们 可以
任意定义可以包括所有
Atari游戏的像素可以包括
无人机或机器人发送的所有像素
或汽车但仍需要正式化
那个世界的定义很多
当你能够接受时更容易做到
传感器像图像所以ddq学习
深刻的版本，而不是学习
一个可爱的表 提示功能， 我们尝试和
估计我们试图学习q prime
使用机器学习它，它会尝试
学习一些参数这个巨大的复杂
功能
我们试图学习它 和我们的方式
那就是 我们有一个神经网络 了
同样 的表现，学会了
要从图像映射到a的数字
该图像的分类成
数字与使用相同类型的网络
采取一种状态和行动
现在产生Q值是惊人的
东西没有 一无所知
正如我用Q表所说的那样
它随机初始化了Q函数
所以这个深层网络一无所知
所有它知道的一切都在
模拟世界你获得的奖励
特定的游戏所以你必须玩
一次又一次地看到了
你得到的每 一个 奖励
迭代的游戏，但在
开始它什么都不知道，它能够
学会 比人类 更好 地发挥
众生这是一篇深刻的心灵论文
Atari深入强化学习
从2013年开始 ，这 是关键的事情之一
这让每个人都为此感到 兴奋
深度学习和人工的作用
智力 是使用共同的 真实
我将在 明天 谈论的网络
但它是一个 像香草网络一样的
我之前谈过的其他任何事情
今天只是一个普通的 网络需要
正如我所说和估计的原始像素
来自原始像素的Q函数 是
能够参加很多比赛
不是一个人 与失落更好
我 之前 提到 过的功能
再次非常香草失去了功能
简单的目标函数第一个
你可能会实现我们有一个
讲述tensorflow平方误差的错误
我们 采用这个贝尔曼方程
我们估计Q是Q函数
估计国家和行动是
最大的奖励你会得到 采取 任何的
把你带到任何一个的行动
未来的状态，你试图采取这一点
行动观察结果
行动，如果目标不同
你 学到的目标 ，您学习
学习的功能是什么
这种情况下的预期奖励
与你实际 得到的 不同
调整它调整你的重量
网络，这正是这个过程
通过它我们学习如何存在 于此
像素世界所以 你要映射状态和
对算法的Q值的动作为
跟着这就是我们训练它的方式
给定转换的当前状态
在该州采取的行动是
你 得到的奖励和 你 的素数 是你的
你发现自己的状态，所以我们
替换基本更新规则
以前的伪代码通过前进
通过网络给定的 是 s
我们看看预测的Q值
值是我们接下来做的那个动作
另一个向前传递
网络，看看我们实际 得到了 什么
那么如果我们完全离开，我们会惩罚我们
以某种方式传播权重
下次 我们会 减少 这个
错误，你重复这个过程和
这就是 你打你 一个 ，这是一个
你正在学习的模拟
你自己
并且同样适用于此处的规则
探索与剥削你
从一个零或 一个 epsilon开始
你大部分都在探索，然后你
走向一个零和一个epsilon
Atari突破 这是深刻的头脑
纸结果是培训时期和
y轴上 的 x轴是平均值
行动价值和平均每个奖励
插曲，我会告诉它为什么类型 的
惊人的结果，但它是凌乱的， 因为
有很多技巧，所以它是
不 只是放入 一堆像素
一个游戏， 让一个知道的代理人
如何赢得那场比赛有很多
预处理
并使用所需的数据
这是不幸的， 因为 真相
是混乱比希望，但的一个
所谓的关键技巧被称为
体验重播，而不是
让一个经纪人让你学习这个
学习尝试的大网络
建立一个好的做事模型
世界，什么不是，你是谁
随着经验学习
重播你跟踪所有的
你做过的事情，每次都会结束
有一段时间你回头看看你的
记忆并拉出一些 旧的
遇到老好老时间 ，
再次训练那些而不是
让代理人自己运行一些
当地的Optima试图 学习
游戏 中 非常微妙的 方面
实际上在 全球意义上并没有得到
你更远非常赢比赛
同样如此，这是算法
深度线索 学习算法
Shido代码我们初始化重播
记忆再次有这个小技巧
这需要它保持跟踪
那些在过去发生的事情
我们初始化动作值函数
队列随机权重并观察
初始状态 再次同样 选择一个
以概率Epsilon行动
探险者， 否则她是最好的
基于 由 所提供的估计
神经网络然后进行
动作观察奖励和商店
然后在重播记忆中体验
从重播中抽样随机过渡
记忆所以 你 有一定的 概率
把那些旧时代回去取
你自己离开了当地的 最低点
然后你在q网络训练治疗
使用你的差异
你实际得到的估计数
你重复这个过程一遍又 一遍，以便
这是十分钟 后你能做的
在 左边 的训练 ， 这是非常的
你得到的一点点训练就是划桨
几乎没有学到任何东西
如果你看它就会继续死亡
5至4至3至2比1
那些是剩下的生命数量
经过2个小时的 单人 训练
它不会让你学到GPU
知道不会死点 并学习
避免球传球
桨 是伟大的人类
水平表现真的比
你认识的一些人 ，但它仍然死亡
有时候这是非常人性化的
然后在4小时后它做了一些事情
真的很神奇， 它会弄清楚如何 获胜
这是 一种非常 懒惰的游戏
在整个 街区钻一个洞
顶部并将球 伸到那里
然后它所有的辛勤工作
你的概率最小化
球越过你的球拍
它只是停留在在在
阻挡顶部所以它可能是
你甚至都不会想到的东西
出去做自己，这是 一个 帮助
那种暂停这里 交代清楚
发生了什么事情的输入
算法是 游戏的 只是像素
这和人类是一回事
当他们采取视觉时接受
感知，它能够学习
这种约束的定义是什么
奖励和惩罚它能够
学会 获得 高额奖励
一般的人工智能非常
它的小例子，但其一般 的
通用也一无所知
游戏， 对桨或者一无所知
物理学它只需要三个输入
游戏，他们做了同样的事情
在 Atari 的一堆 不同的 游戏
和怎么在这里显示 在该地块上
x轴 和一堆不同
来自Atari 和 y轴的游戏是
百分其中一个 百分百
关于人类可以做的最好的事情
这意味着它是人类的得分
会得到关于 那里的 一切
中间的一切都在左边
这远远超过了人类的水平
表现低于 平均水平
比人类水平 表现 差
你可以学到所有这么多的拳击弹球
所有这些游戏都不知道
关于任何个人的任何事情
游戏它 只是把像素 是
就好像你把一个人放在一边
在任何这些游戏背后并问他们
学会击败比赛然后
在这 方面做了很多改进
最近的算法是问题没错 没了
没有， 所以问题是他们
为游戏定制游戏模型
特别的游戏， 没有你的意思
当然可以但重点是它
并不需要为用户定制
游戏，但重要的 是
它仍然只在Atari游戏 权利，使
这个问题是否存在
转移到驾驶 也许不是
对你玩游戏 你做的事情
不是你没有
好吧，是的，你玩游戏的一步
所以你在一个州采取行动然后
你观察到，所以你有
模拟我的意思是真的那样
这里最大的问题之一 就是你
需要模拟， 以便
得到基本的事实，这是一个伟大的
对评论提出质疑或 评论
对于很多 这种 情况来说 就是 这样
奖励功能可能不会改变
所有这些都取决于 你的行动 疣
真的大部分时间都推迟了10
20 30步下线 就是 为什么
令人惊讶的是，这一切都很有效
它正在学习本地学习
并通过这个模拟过程
数十万五运行到 的
游戏它能够学习 现在做什么
这样我以后会得到奖励
这是一个如果你 只是暂停看看
数学， 这是非常简单的数学和
看看结果 令人难以置信
所以这有很多改进
一个称为一般强化
学习建筑或大猩猩
这在模拟中很酷
世界至少是 你可以 深入人心
强化学习和分配
你可以做两个模拟的方式
分配方式你可以做到的
以分配方式学习，你可以
您可以生成经验是
什么这种图 的 显示 ，你可以
无论是来自人类还是来自 人类
仿真所以例如方式
alphago深思熟虑团队的方式
是打败了他们的游戏
从专家游戏中学习
自己玩， 所以你可以 这样做
分布式的方式 ，你可以做到
学习分布式方式， 这样你就可以
规模和在这种特殊 情况下
大猩猩取得了更好的成绩
比 网络上 的 DQ这部分
他们的自然纸 好吧 现在让我吧
在这里开车一秒钟
强化学习在哪里
强化学习可以介入和
帮助所以这回 开
问我昨天问它是开车的
更接近国际象棋或每天
会话象棋
意思是它可以在一个形式化
简单的方式，我们可以思考
将其视为 避障
问题和一旦避障
解决了你只需导航它
您选择移动的 受限 空间
离开它 以前在车道上向右移动
您选择加快或减慢以及
如果它像国际象棋这样的游戏我们会
假设为今天 而不是为了
今天明天我们要走了
与左边的一个 ，我们要去
看看深交通
这是这个游戏或模拟的地方
目标是达到最高的 平均水平
你可以在这条七车道高速公路上行驶
充满了汽车，所以作为旁注
学生的要求是他们必须的
按照我将提供的教程
本 演示文稿末尾的链接
他们要做的就是实现一个目标
速度建立一个实现的网络
速度为每小时 65英里或更高
有一个排行榜，你得到
提交你提出的模型
一个按钮的简单的点击，因此所有 的这
在浏览器中运行
还有另一件令人惊奇的事情
然后你立即或相对如此
让你的方式进步的排行榜 等等
让我们来看看 放大这是什么
什么是这个世界的 二维 世界
交通是它是什么样子 像
我们离散的情报系统
那个世界变成了一个显示在这里的网格
左边 是那个的代表
国家有 七个车道和
每一个 小巷都被分解成了
空间阻挡，如果有车 进去
该块的汽车中的长度约为
这三个网格块中有三个块
然后那个最伟大的场景被占用了
那红色的车就是你的意思
那是在智能代理中运行的
左边是当前的速度
红色汽车实际上说麻省理工学院名列前茅
然后你也算了一下
很多车你通过，如果你的网络
吮吸而且这个数字将会 得到
是否定的
你也可以与 一个 下拉改变
模拟速度从正常开始
在右边太快， 所以正常
所以你知道的快的速度
重播模拟上的一个
离开正常感觉有点像
真正的驱动有一个下拉 的
不同的显示 选项
默认是没有在 东西方面
你在路上展示
然后有学习输入
是同时这整个空间
离散你可以选择你的车
看到了，你可以选择多远
C的头部落后了多远
并通过选择它看到了它
学习输入以可视化学习它
但你会看到你设置的那个
输入是有安全性的
系统这是一个 保护 的系统
你是我们自己创造的方式
这场比赛就是它的 运作
如果你有一些相似的东西
智力， 如果你开车，你有
自适应巡航控制在你的 车里
在运行时，它得到同样的方式
靠近前面的车，它减速
你和它 不会让你运行
汽车在 你 左边 的右边
你离开了路，所以限制了
你车的运动能力
这样一种方式， 你不会打任何人
因为那时它必须 模拟
碰撞和这将只是一个烂摊子
所以它保护你免受那个，所以你
可以选择可视化该 报价
不引用安全系统
可视化框然后你也可以
选择可视化这是完整的地图
你得到的完整占用地图
你想提供输入
网络
现在每个网格的输入
这是一个数字，它不仅仅是 零
一个 是否有车在那里
这是80的最高速度限制
每小时英里所以不要去不要
疯狂80 英里 一小时的速度限制
当它为 空 时阻止 设置为
85英里每小时80英里 ，当它的时候
占用了它设置 为 的数字
汽车的速度， 然后块
那辆红色汽车占据了 它
说这个数字非常大
数量远 高于速度
这里的安全系统限制为红色
网格 的部分 是不是
您的车不能进入 的问题
[音乐]
那是什么，是的，问题是肯定的
我只是第三种选择
提到它 ， 这是你的红色汽车
本身给自己块
在那辆车的下方 设置 为真的
高数字是 算法 的一种方式
知道学习算法
知道这些块是特殊的
如果安全系统在这里显示红色
汽车不能移动到那些街区所以任何
就什么 时候点亮 红色呢
意味着汽车不能再加速 了
它的前面和块的时候
它 用红色左至右亮
这意味着你不能变更车道 的
在幻灯片的右侧向左或向右
你可以 自由地 去找你做任何事情
你想那是什么指示
所有的街区都是黄色安全的
系统说你可以自由选择任何 一个
五个动作和五个动作
我们左移右移留在原地
加速或减速和那些
动作被赋予 其输入动作
是什么产生的是什么
这里称为大脑吸收的大脑
当前状态输入最后一个
奖励和生产，并结束 学习
使用奖励来训练网络
向后功能 的回
传播，然后问大脑 给出
当前状态给它下一个
向前传递前锋的动作
功能你不需要知道
特别是 这个功能的操作
这不是你 需要担心的 事情
关于 但你可以， 如果你想要 你可以
定制这个学习步骤
我现在描述的方式就是那里
有 只是右边的代码 几 行
在浏览器中 ， 您可以更改
它很快就按下了
按钮改变模拟或
设计您不需要的网络
有你需要 做的任何特殊硬件
任何特别 的东西和教程
清楚地概述所有 这些
步骤，但 你 真是太棒了
可以设计一个深层神经网络 的
强化学习 的一部分
因此，它是一个深入的Q学习代理
就在浏览器中就 可以了
选择哪个车道边变量
控制到 你身边有 多少条车道
只有当你的价值为零时才能看到
期待那个价值是你的一个
左边 有一条 车道 的 一条 车道
右边真正的车道半径
你的感知 系统 前面的补丁是
你在我们身后看到多少补丁
你看多远了，等等
例如，车道边等于 两个
这意味着它看起来 两 到了左边 的两个
在右边
显然，如果右边两个是 越野
它提供了在这些零值
如果我们将补丁设置为后面的块
十点钟后面看起来十块补丁
从一个补丁开始回来吧
从汽车 的前部开始
攻入评价 为
竞争是您在平均速度
预定义的时间段等等
我们用来收集它的方法
当我们重新运行 代理 十运行速度时
球三十分模拟比赛的分钟
每个中间速度为十
运行这是完成的分数
服务器端 ，所以 我们已经
为此代码得到了一些
最近在网上得到了一些宣传
不幸的是，这可能是一个危险的
说 的 是没有作弊可能的，但
因为它是在服务器端完成的，我们做到了
在JavaScript和它在运行
浏览器它希望是一个沙盒所以我们
不能做任何棘手的事，但我们敢于你
尝试你可以尝试在本地 获得
估计， 现在有一个按钮
说评价，它会给你一个分数
回过头来看你的表现如何
进入当前网络按钮是
开始评估运行你按下
按钮它 执行进度条和 它
给你小时的速度就可以 了
有一个代码框，您可以在其中修改所有
我提到的变量和
教程 详细 阐述这一点 和
然后，一旦你准备好你修改一些
你可以按的东西应用代码吧
重新启动它杀死所有的培训，以
你已经完成了这一点或重置
它再次 开始 训练所以 说
经常有一个保存按钮所以
培训是在一个单独的线程中完成的
网络工作者是令人兴奋的事情
使您可以允许 JavaScript
令人惊讶的运行，你知道你知道
多个CPU内核以并行方式进行
这个或那个得分的模拟
在训练之外 完成
比 实时 快 一千
构成第二千个运动
第二步这是JavaScript中的全部内容
并且净状态被运送到
主要模拟不时作为
培训继续进行，所以你需要做的就是
是按跑 训练，并培养和
随着时间的推移 ， 汽车表现得更好
我会真正显示它在浏览器 中
让我们来看看工作以及莫非要
搞砸了我很好，为什么它很奇怪
什么可能出错
所以这是开始 时的游戏
正在浏览器中运行
人工智能
女士们，先生们在浏览器中
神经网络，所以目前不是
非常好，它 以每小时2英里的速度行驶
并且看着每个人都过去了，那是什么
现场直播是失去的功能
这是非常不好所以为了
火车就像 它说千帧一样
第二，你只需按下跑步训练
按钮，很快就学会了
在您在代码中指定的网络上
框如何和基于输入和
所有我提到的 培训内容
完了它学会了怎么做
我们有目的地放入网络
那里的表现并不是很好
现在它不会平均这样做
好吧，但它确实比站立更好
在那里，然后你可以做到
开始评估运行以模拟然后
这比 实时工作要快得多
看它有多好， 这是一个类似的
我们采取的评估步骤
确定你站在哪里
排行榜目前的当前平均水平
该 10次​​运行模拟的 速度 为56
每小时五点六英里
现在我可以 也许 不是 ，如果 被记录
您已登录， 请点击提交您的
代码， 如果你没有登录 它说
你还没有登录， 请登录
提交你的代码，然后你所拥有的一切
要做的就是登录观看最无瑕
演示在 我的生活，然后按下
中期模特再次成功哦男人
谢谢你的提交，所以现在
我的提交是 作为Lex和
我五 十六点五的排行榜
六或其他任何 东西
所以我敢让你们所有人试图 击败那个
所以- 当你玩弄 东西的时候
你想保存你可以做的代码
所以按下保存代码按钮即可
保存配置各种
JavaScript配置并保存
网络布局到文件，然后 你
可以从文件加载以及危险它
覆盖 你和你的代码
按提交按钮提交
比赛模式确保你
训练我们不训练的网络
你带我们你提交模型和
你必须 按火车才能得到
在时间内评估它 回答队列
为了得到评估， 这是 面向公众的
所以队列可以变得非常 大而且它
转到该队列评估它然后
这取决于你站在你
添加到 显示顶部的排行榜
您可以经常重新提交的十个条目
只有最高分才算好
我们正在使用我们现在使用的 代码
完成神经网络的实现
在andrey karpati的 JavaScript中
从斯坦福现在开放ai
ComNet jf是图书馆，它是什么
在那里可视化它也是存在的
在游戏中可视化是输入
在这种情况下，网络是135输入
所以你也可以不仅仅指定
不只是你 身后有多远
看到 向左和您的权利
可以指定你的回溯 时间
看起来也是如此，所以可视化
存在对网络135的输入
而且你在
然后输出回归类似
我们看到的那种输出
有十个输出说的数字
如果它在这里是零 到 九
输出是五个动作之一
左右留在原地加速或
放慢战斗 GF设置 就是你
如果你可以选择一些输入
希望这个东西乱七八糟，这是所有
你不需要捣乱的东西
因为我们已经给你了
车道侧变量和前方补丁
等等你可以选择 数量
动作时间窗口和
网络的大小 所以 网络
这里定义的是这是 输入
所有这些都是输入的大小
在教程中只是为了给你一个
小纲要有第一个
完全连接的层有十个神经元
有了铁路你激活功能
我们同样顺利的功能
之前和球交谈过
输出和回归层
还有一堆其他杂乱的选择
你可以 在 那里 玩T 但是那些
不是我提到 这是 以前生产的
真正重要的 是选择
那些层的大小
你可以建立 自己的层
干燥的神经网络和实际的
学习是落后的
传播，然后返回
通过前进 传球的动作
如果你感兴趣的话，网络
这种东西有 一个令人惊讶
很酷的代码编辑器，这是单片眼镜
编辑，它只是工作它做了一些
自动完成等你拿玩
它使一切都非常方便
代码编辑很多这个
最终或 游戏的可视化
我们将进行模拟和模拟
谈论明天就是 在
浏览器使用HTML
五个画布所以这里很简单
带帆布的蓝色盒子的规格
这非常有效且容易
和我们 很多 人一起工作
对一个非常微妙的人感到兴奋但是
你不能 只用v8运行
引擎javascript变得超级快
你可以训练 自己的
浏览器中的网络已经存在
令人惊讶，然后与网络工作者一样
只要你有一个现代浏览器的铬
是可以运行 在 多个进程
单独的线程，所以我们可以做很多 的
你可以做 可视化的东西
分开，你可以训练
单独的线程非常酷，所以
教程深入 了解mit.edu 的汽车
交通我们不会把这些链接 放在上面
网站因为我们得到了一点点
放在黑客新闻的头版
我们不希望那些泄漏出去
尤其是与声称你
不能作弊，虽然很 漂亮
在运行 测试方面非常有效
一切都在你的机器上运行
客户方面，你仍然必须拉
这里的一些图像和拉一些
代码， 所以教程是 在麻省理工学院的汽车
整理你削减深度交通和
模拟是深度交通 jf所以汽车
麻省理工学院我使用flash深度流量jf我
鼓励你去那里 玩
网络提交您的代码并赢得
非常特别的奖品很酷
之一，但我们仍在努力 就可以了
我发誓所有人都没有奖品
是的，让我们暂停一下
想一想我们今天谈到的是什么
所以最好的深层加固
学习是 最令人兴奋的
成就我认为是 一个
当我第一次开始时的游戏
新人介绍了人工
情报据说 它是
这场比赛是不可能的
对于机器击败因为
组合复杂性只是 一个纯粹的问题
它的选项 数量 还有很多
比国际象棋复杂最多
深刻的惊人成就
强化学习对我来说就是
为第一个设计alphago
时间世界冠军和去了
深刻的思想 alphago 和方式打败了
他们做到了， 这是我觉得 非常
如果你开始 与驾驶相关
以有监督的方式创造第一
培训政策网络，以便你采取
专家游戏构建网络
首先让你看起来不要反对
你自己扮演游戏的代理人
本身，但他们从专家那里学习
有一些人的地面实况此
人类的基本事实表示 这样 的现实
干燥这是 很重要的水平
我们开始获得大量数据或
司机正在录像， 所以 我们
可以对数据 了解 我们在此之前
通过模拟 运行代理
它学到更大的数量
用于模拟的数据集 ，他们做到了
只是现在作为一个提醒 ，当时
你让代理人自己开车
很长一段时间可能是最喜欢的视频
但我刚刚看到了第二个
观看这几个小时，但 它是一个提醒
那你不能不相信你
首先估计奖励函数
是那些安全和富有成效的人
为了我们的社会
你说的是情报
能够在真实中运作的系统
世界，这只是 一个明确的
提醒 一下， 如果有这样的话
所有参考文献均可在线获取
对于这些幻灯片 我们会提出来
我想你可能会有幻灯片
你想 下来 和 我们 谈谈
对于码头或者码头的问题
JavaScript问题 就是这样的 问题
是你的 可视化是什么
在深度交通中看到你正在看到一个
汽车如何移动它的移动
基于最新的地图移动为
你训练的网络，所以它只是
为您提供可视化的乐趣
你最近训练过的网络好吗
所以如果人们有 问题的话
之后只是有关码头工人的详细信息
是的，你想 离线去做