好吧所以 AI 的人性化 如此
我们 在 把这个 相机放回
人类所以我们谈论的是 感知
如何检测猫狗
行人车道如何驾驶车辆
基于外部环境
这真是有趣的事，
严重的研究是人的一面
所以你知道你在谈论特斯拉我们
有摄像头和17特斯拉的驾驶
在剑桥附近，因为苔丝是其中之一
唯一允许你去的车辆
在路上以真实的方式体验
人与人之间的互动
机器和 我们 没有 的东西
有深刻的学习需求
半自治的人性
车辆和全自动车辆
是司机的视频，这是我们的
收集这是我的工作所在
看着数十亿的视频帧
人类每小时行驶60英里
加上 半 高速公路
自主特斯拉有什么东西
我们想 了解 人类
如果你是一个深度学习治疗师 和
我们试图撕开分手
我们 可以发现 的 不同事物
这个原始的像素集我们可以看这里
从绿色到红色是不同的
检测问题 到不同的计算机
视力检测问题绿色手段
即使 是可行的 也不那么具有挑战性
在可怜的照明条件变量
构成嘈杂的环境差的分辨率
红色意味着 无论如何都很难
你做的是从左边开始的
用脸部检测身体姿势之一
最好的研究和其中一个更容易
计算机视觉问题
我们有大量的数据集 ，然后
微小的扫视有轻微的
发生在一个人身上的眼睛震颤
千次率的第二 所有
让我们先看看 好像为什么
我们甚至 关心 人类
汽车所以一个人相信压力部分是一个
所以你要考虑 建立信任
汽车需要有一些意识
它携带的生物物
你内心的人里面那种
假设汽车知道你，因为
你坐在那里控制着它
但如果你仔细想想几乎每
单一的 汽车 在今天的道路
没有传感器， 它是
感知到你知道有些汽车 有
在方向盘上的压力传感器
和压力传感器或某种
传感器探测坐在的年代
这是唯一知道的座位
关于你就是这样，那是怎么回事
汽车应该是同一辆车
在 高速公路上 每小时行驶70 英里
自主是 应该如何构建
如果它没有察觉，请相信你
你就是那个关键人物之一
这里的事情 ，如果我是这样，如果我
不断提倡的 是那样的
我们应该有 一个面向相机的司机
每一辆车，尽管隐私
担心你的手机上有相机
而且你没有那么多的隐私
担心如果它是尽管如此
隐私问题涉及安全方面的好处
巨大
信任利益是巨大的，所以让我们
从容易的身体姿势开始
检测身体姿态何必计较那么
有一个安全带设计就是这些
假人碰撞测试假人用哪个
用于设计安全性
系统被动安全系统 我们的
汽车， 然后做出一些假设
关于身体形状
男性女孩身体形状，但他们
也做出关于的假设
在你的座位上加入你的身体
有最佳位置的位置
他们认为你把现实带入了
特斯拉当汽车 开着自己 的时候
如果你还记得猫的可变性
你开始做的可变形的猫
你开始的更多一点
在你钱包的后座上接触蝙蝠
你的包为 您 的 手机这类
事情发生在崩溃的时候
发生了，我们知道 经常发生的事情
发生汽车需要 知道
你 处于那个位置，那就是
对于 非常严重的关键时刻
当 实际崩溃发生时，你怎么样
这样做是为了正确部署类
救援 的 深度学习 ，只要你
有这些 检测任务
例如身体构成你正在 检测
肩膀的点数
头510点沿武器
骨架你是怎么做到的你有一个
CNN卷积神经网络
获取此输入图像 并将其作为一个
输出它是一个回归它给出一个XY
无论你在寻找什么的位置
为左 肩膀右肩
然后你有级联
回归者给你所有这些
分给你 的 肩膀上
武器 等，然后 你 通过
你做的每一帧的时间
预测，然后你优化你
知道 你知道这些，你知道你 可以
对物理做出某些 假设
所以你不能在你的手臂不能在这
放在一个框架然后放在下一个框架中
框架在这里它顺利移动
在这些限制下通过太空
然后你可以把错误降到最低
帧与帧之间的时间误差
你可以像转移所有框架一样
有像RGB这样的不同渠道
你能想到的三个渠道
渠道及时可以转储所有这些
框架在一起 ，这是什么
称为三维卷积神经网络
你把它们全部放在一起然后
你估计所有的身体姿势
帧一次
并且有 一些 体育 数据集
而我们正在 建立 自己的我 不知道
谁那家伙，让我们，让我们 通过 飞
这一点 所以什么叫做 计
分类计是另一个词
看一眼吧，这是一个分类
这里的问题是TAS之一
再次上课不在这里， 因为他是
结婚必须永远是家
优先事项是 在相机上
应该 在这里有五个摄像头
我们在特斯拉录制的内容是什么
特斯拉车辆在那里，但在一个
右下方有一个蓝色图标
如果灯自动检测到熄灯
它的自动驾驶仪下运行那
意味着汽车 正在 驾驶
本身有五台摄像机的一个
前进道路仪器之一
集群中心堆栈转向之一
转动他的脸，然后 它是一个
分类问题你转储原始
像素变成你的卷积
网络有六类前进道路
你在预测掉落者的位置
期待道路较少的权利
到中心堆栈仪表组
后视镜，你给它数百万
每个类的框架简单而且它
在预测哪里做得非常好
司机正在寻找并且过程是
大多数司机都一样
有与做状态的问题
面对面有这么多的信息
你正在寻找运动的地方
嗜睡如此不同程度
无奈，我会 通过 这些作为 飞
好吧， 但 过程是 一样的
一些预处理， 所以这是在
狂野的数据有很多疯狂的光芒
事 有 与噪声振动
车辆 所以 首先你要视频
稳定你必须删除所有
振动 所有那些噪音
你可以有很多算法 非
神经网络算法很无聊但是
他们努力消除状态
去除噪音去除效果
突然的光变化和
车辆的振动， 还有的
自动校准， 所以你必须
估计相机的帧
摄像机的位置和估计
你正在看 的 人的身份
你可以越专业化网络
以人的身份 和
这个人骑的车的身份
在表现越好
不同的驾驶员状态分类
您个性化你有 一个网络
适合 每个人的 背景模型
你专注每一个人这
转学是你专业的
每个单独的网络到那个
个人所有的 右边有相位
文明的名字 是事实
他们 无论他们在哪里看你
想要转移 眼睛的脸
完全相同的位置的鼻子
如果你想看的那种方式的图像
在眼睛， 你 想要研究
微妙的眼神微妙的运动
眨眼动态的眼睑
眼睑的速度总是在
你可以 真正关注的同一个地方
删除任何其他动作的所有效果
头部，然后你就是它
对你来说，深度学习的美好
有一些预处理，因为
这是你了解现实世界的数据但是你
只是 转储原始像素而不是
抛出所有像素并预测任何事物
你需要，你需要 一个什么 运动
你可以这样， 它有一个方法来与
研究人们使用蹩脚的和
好男孩的导航系统如此
蹩脚的让他们真的很沮丧
他们自我报告 为
令人沮丧的经历或不规模1
到了 10，这给了我们基本的真相，但它
有一群人使用该 系统和
你知道他们 把自己当作自己
沮丧与否，所以我们可以
预测我们可以训练你的成就
网络预测这个人很沮丧
或者 没有 我想我们已经看到的视频
事实证明，笑容是强烈的
表示沮丧
你也可以预测这里的嗜睡
以这种方式凝视估计的方式
认知负荷，我会向大家介绍 一下
那和你的过程完全相同
检测你找到地标的脸
面对脸部
基于文明的对齐然后
你转储原始像素
那么对于分类步骤5 你可以
在那里使用SVM 或者你可以使用什么
每个人现在都使用自己的卷积
网络这是CN的一部分
NS仍然在努力争夺
对齐问题就是这 就是我的原因
谈到Cascade回归者 是
找到对的的地标
眉毛一 鼻子下巴 嘴
那里有一些限制因素
可以利用这些的算法
有效的约束往往可以
比端到端表现更好
只是没有任何回归量
什么 是脸的 形状的 概念
并且有大量的数据集，我们是一个
的真棒 社区的 一部分
为面部构建这些数据集
对齐确定所以这又是TA中的
这个年轻的形式，这是 住在
汽车实时系统预测在哪里
他们在看
这是迈向缓慢的步骤
机器 学习的激动方向
是无人监督的学习
你有较少 有人类看
数据和注释数据越多
驱动这些机器学习算法
向右走，所以它目前受到监督
学习是你需要人类所需要的
众生标记一只猫并标记一只狗
但如果你只能拥有一个人
是标签1％ 之一 的百分比第十
一个数据集只有硬件案例所以
机器可以到人类，并
就像我不知道 我不知道我是什么
看着这些照片因为
部分光线遮挡我们不好
处理闭塞是否是
你自己的手臂或因为光
条件我们疯狂不好
光淹没了这个图像
他们是什么Google 自动驾驶汽车
在他们试图 使用的 时候挣扎
他们的视觉传感器移出框架
所以他们 只是各种各样的遮挡
真的很难
用于计算机视觉算法和
那些情况我们想要一台机器介入
并说出并将该图像传递给
人体就像帮助我 这一点，
其他角落的情况也是如此
例如90％加上时间
你正在做的就是 盯着 你看
在路上或以 同样的 方式在哪里
机器闪耀着 机器的位置
注释自动注释闪耀
因为看到面对数百人
数以百万计的帧已经在
准确的位置，所以你可以 做所有的
为你准备的注释工作
从 这些职位 过渡
它需要一 点点 帮助
确保这个人刚开始
远离 道路 后方
查看，你带来 这些点
你有一个使用光流
将光流放入
你使用的卷积神经网络
那是 什么时候 预测 什么的
事情已经改变 ，当事情
已经改变了你带来 的
机器注释所有这一切都是为了
建立一个巨大的 数十亿帧
基础事实的注释数据集
想训练你的司机状态
算法以 这种方式可以 控制
在x轴上 是 帧 的分数
人类的帽子注释 为零
左边的 百分之十 和 右边的
然后准确性权衡越多
人类注释的准确性越高
你接近100％的准确率，但你可以
仍然做得很好，这是为了
用一个 门进行门分类 任务
每四个84，所以几乎两个订单
人类适应的程度减少
这是机器学习的未来
希望有一天没有人
注解
结果是数百万张图片
像这个视频帧同样的事情 驱动程序
沮丧这就是我所说的
关于沮丧的司机是 一个
那是在 底部所以很多
眉毛的运动和很多
面带微笑，那是真正的主题 ，不要
主题 和快乐是
当我说快乐时满意
满意的司机冷酷而坚忍
对于那个是 a的 主题来说，这是真的
因为驾驶很无聊
经验，你希望它 保持这种状态
办法
是的，问一个伟大伟大的伟大
问题他们不是绝对的
这是 一个很好的问题
麻省理工学院拥有的汽车有人在
后面所以评论是我的情绪
然后可能 与此 无关
当 我们继续 时， 驾驶体验 是的
那个评论 经常 是你的情绪
你是其他人的舞台演员
当你独自一人时，带着你的情感
你 可能不会表达你的情感
经常表达情感
别人喜欢你的挫折就好啊
这对乘客来说真是太棒了
这是绝对 正确的
我们正在 为我做的很好很酷的事情
说我们现在有超过 十亿的视频
在特斯拉学习的帧
收集大量数据
特斯拉和它的情感复杂的事情
就在这种情况下，我们就可以知道
他们所在的地面真相很沮丧
自然数据，当它只是人
开车到处我们不知道他们是怎么回事
我 此刻真的感觉到了
让他喜欢在app中输入怎么样
你现在感觉如何
但我们确实知道像 我们这样的 事情
知道的人唱了很多具有 以
在某些方面是一篇论文，它真棒
人们喜欢唱歌， 所以没有
发生在这种数据中是因为
有人坐在车里
我认为一个 无奈 的表情
也是一样的
是的所以是的，问题是，是的，还是
评论是数据集
独奏数据集可能非常
不同于非 数据集
与乘客一起独奏，这是非常真实的
关于驾驶这件事很棘手
这就是为什么它是一个巨大的挑战
外部自动驾驶汽车
面向传感器和内部
面对传感器分析人类行为
就像99.9％的驾驶是 一样的
事情真的很无聊所以找到了
有趣的位实际上很漂亮
复杂， 所以与此有关
与 唱歌有关的 情感
很容易找到，所以我们可以跟踪
每当你的时候嘴巴都很好
谈论唱歌我们可以找到但是
你怎么找到微妙的表达方式
当你独唱时，情绪很难
认知负荷就是那样的
令人着迷的东西我的意思相似
感情现在它更多了
混凝土在某种意义上说有 很多
良好的科学 和 衡量方法
认知负荷认知工作量如何
占据你的脑海是精神上的工作量
使用的另一个术语，所以窗口
灵魂是认知 工作的灵魂
首先是眼睛如此瞳孔
目光移向两种不同的方式 的方式
他们移动了 很多办法有两个主要的
这些就是扫视的方式
弹道运动他们跳来跳去
每当你环顾房间时
他们实际上只是在跳跃
当你看到他们的眼睛周围
跳来跳去，就像你跟着一样
你只需跟着你的瓶子
眼睛你的眼睛 实际上将
顺利地 顺利追击 某人
实际上 今天 就告诉我 了
可能与 我们的狩猎有关
背景或作为动物，我不 知道
这有助于青蛙跟踪苍蝇
非常好，所以 你必须喜欢
无论如何，重点是顺利
追求眼睛移动的动作
顺利，这些都是适应症
认知负荷的某些方面和
然后有 非常微妙的
几乎察觉不到的动作
对于计算机视觉而言，这些都是微观
扫视这些是震颤 的眼睛
这里的工作来自弗里曼法案
放大那些细微的动作 ，这些
正在每秒拍摄500帧
所以认知负荷当瞳孔 那样
为了以防万一 ， 在中间 涂黑
我们不知道瞳孔在中间
当 它变得 更大 时， 它 的眼睛
满足高认知负荷，但它也
当光线暗淡时变大
是 这样 的 复杂的相互作用，所以我们
不能依靠外面的野外了
汽车或只是一般 在户外我
使用瞳孔大小即使瞳孔
尺寸已被有效地用于
实验室测量认知负荷
它不能可靠地用于汽车和
同样眨眼的时候
你的眨眼有更高的认知负荷
速率降低和眨眼持续时间
缩短好吧我想我只是在重复
同样的事情，但 你 一遍又一遍
可以想象 我们如何预测
认知加载权我们提取视频
这里的眼睛是主要的 眼睛
系统正在观察的人
碰巧是一次相同的ta
我们再次乘百 的序列
哦它的90张图像是6秒16
每秒帧数15帧
我们把它转换成3d卷积
神经网络再次意味着它是90
然后是90帧灰度通道
预测是三个类别之一
认知负荷低认知负荷
中等认知负荷和高认知能力
负载和 用于 那些基础 事实
因为我们有超过 500人
不同的人做不同的任务
各种认知负荷 和一些后
在你看到的地方再次正面化
无论在哪里，眼睛都是恍惚
人
看着脸的形象
在Scituate 换 了眼睛
眼角始终在
在那之后相同的位置
文明我们发现眼睛活跃
外观模特找到了39分
眼睑和虹膜四眼
瞳孔点， 把所有 的
进入3D CNN模型他们的位置
图像 我在 左边 序列
3d CNN模型在中间认知
在 此代码右侧 加载预测
通过这些方式可以在线免费获得
所有你 需要 做的网络摄像头
视频流CNN运行速度最快
实时预测认知负荷相同
过程检测到的身份
面对相同的 过程检测到哪里
司机正在寻找相同的 过程检测
情感和所有这些都需要非常
小超参数调优
他们只是卷积神经网络
需要大量数据， 为什么呢
我们关心检测驱动程序
做，我想埃里克已经提到了
这是哦，这是一个东山再起
幻灯片的我被批评为 这
在过去是一个 非常俗气的幻灯片
为了完全自动化我们很可能
采取渐进的步骤 ，不能
足够的感觉， 这 是更好的和
特别考虑到 这 一点
今天我们的新总统这是皮卡
卡车国家
这主要是受控车辆
国家很长一段时间 会
喜欢控制和控制
别人 的机器将 是一个
渐进的过程是一个渐进 的 过程
那台机器赢得了信任并通过
像特斯拉那样处理机器
像宝马 这样的梅赛德斯沃尔沃
现在正在玩这些想法
需要看看人类是什么
为此而努力，看看人类是什么
正在做我们有数十亿英里的
前瞻性数据我们需要的是 什么
数十亿英里的司机面临数据
以及我们在过程
收集它，这是一个球场
汽车制造商和每个人都购买汽车
有一个司机面对相机，让
我很接近， 所以我说我们需要很多
数据，但 我 认为这个类 已经
并且通过你自己的研究你会
发现 我们处于早期阶段
发现 深层的力量
学习，比如你知道的
最近像Yonghwa Kuhn说的那样
似乎网络越深了
真的很好的结果更好
即使数据是重要的情况
没有增加，为什么更深
网络 给出了更好的结果这是一个
我们要了解的神秘事物
有这些数以百万计 的
参数和它们正在出现
某种结构某种的
知识的表示形式
我们正在给它
我最喜欢的一个例子
新兴概念是康威的游戏
生活对于那些知道什么的人来说
这是
我们可能会批评我是因为
作为楼梯滑道俗气， 但我想
它更加如此简单而精彩
如何像神经元中的神经元一样的例子
网络是一个非常简单的计算
单位然后出现令人难以置信的力量
当你把 它们中的很多 组合在一起时
网络的方式与此相同
称为细胞自动机是 一种奇怪的现象
发音和 根是出来的
它是在每个单元下运行的
一个简单的规则，你可以把它想象成 一个
细胞生存和死亡它是它填充
当它活着的时候是黑色的
它已经死了，什么时候它已经死了
它还活着，它有两 三个
邻居它幸存到下一次
否则它会死亡，如果有的话
正好三个邻居已经死了
它恢复了生机
这三个邻居 是一个简单的规则
不管你 得到的只是想象 只是
简单的一切都是在运作下
这个非常局部的过程和神经元一样
这就是我们的方式或方式
目前正在训练神经网络和
是我们正在优化的局部梯度
在本地梯度相同的本地规则
如果你运行这个 系统 会发生什么
按照两个真正的本地规则进行操作
你是对的，不是你了
不得不回家希望 没有毒品
参与， 但你必须打开 你的
记住，看看它有多么神奇
因为发生的事情就是它是一个
非常了解的本地计算单位
关于这个世界，但不知何故
真正复杂的模式出现了，我们
不明白为什么
实际上根据不同的规则不可思议
模式出现，感觉就像是
生物样等连通
当你看它的时候
不是这些例子，这 是一个
原来他们 变得像复杂的
有趣， 但即便是这些例子
出现的 复杂 几何图案
令人难以置信我们不明白为什么
当你自己的网络不这样做时
明白为什么，我们需要按顺序
看看我们如何能够 将 这些网络
理由 没关系，接下来我鼓励什么
你 要阅读深度学习 书
可在线深度学习书籍组织
正如我提到 的 那样， 你 应该 有 几个人
沃尔特首先有一个 惊人 的评论
每天都有论文出版
我会把 这些链接 放好 但是有一个
很多优秀的纸张收藏
字面上 的文件清单
很棒的列表经常深入学习
关于github的论文，它正在呼唤自己
真棒，但它恰好是真棒 ，
有很多博客是公正的
太棒了，这就是我推荐的方式
你学习 机器学习是我的博客
如果你对这个感兴趣 的话
深度学习在体育教学中的应用
您可以来的汽车空间
研究和我们小组只是 给我发电子邮件
无论如何， 我们有三位获胜者杰弗里
休迈克尔吉普 ，你是 谁 ？
这里
嘿，你看到了吗？
哦为什么在这里他所取得的成就
令人惊叹的速度，所以这 是一种
不可思议所以我不知道是什么 样的
速度能够实现我
我认为73是无与伦比的
玩了 一段 时间我们做不到
达到73我们设计了一个确定性的
算法能够达到74
相信这意味着它在 欺骗
获得74和74的作弊算法
所以人们提出了算法
那已经完成了
让我们打73，然后74打这样
真的很不可思议 ，另外两个
伙计们-你们三个人都获得 了一个免费学期
在Udacity自动驾驶汽车
工程900度 感谢所有人
那些给予它的家伙
奖和把他们 的 军队
辉煌所以他们是人 谁 是
痴迷于自驾车和
我们已收到超过2,000份提交
对于这场比赛 ，很多 人来自
那些家伙，他们只是 如此 辉煌
它真的令人兴奋
如此庞大的深度学习社区
在这个领域工作的人是这样的
永恒的余下
我们要 稍微 改变 一下
但这 实际上是三个
神经网络三神经现在
三个获胜的神经网络运行
并排 ， 你可以 看到数字
通过 那里的 汽车 首先 是
在左边第二名和 第三名
事实上，第三名几乎是
现在第二名是胜利
目前，但这只是告诉你
竞争的随机性
有时 你有时会赢
卢的所以有一个实际的评价
过程中，通过很多很多的运行
迭代并采取媒介
对此的评价让我感谢 你
你们这么多的 东西等待等待等待
那个问题是的所以我也是你们
给我写了关于他们网络如何的说明
工作我没有读那个笔记， 所以没关系
我会发布 这个告诉你这有多疯狂
一直是那里的海报
赢得网络和我的网络
鼓励你继续竞争，
继续提交网络
运行了一段时间， 我们正在工作
这篇游戏的期刊论文
我们正在努力开始找
最佳解决方案 好吧，这就是
我第一次上课和上课
第一次明显地教这个
类等非常感谢你 为
成为它的一部分
[掌声]
谢谢Eric
你没穿衬衫请 回来
请下来，并得到 一个 公正 的衬衫
写电子邮件上注上 上
索引说明谢谢